Uchuu Keiji
Sharivan
Hey boy
Oye chico
Sora wo miro utsumukanaide sa
Mira al cielo, no bajes la cabeza
Ore ga iru, kimi ga iru
Estoy aquí, estás aquí
Taiyo ga yondeiru
El sol llama
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Yume ga areba
Mientras tengamos un sueño
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Ashita ga areba
Mientras tengamos un mañana
Shine! Shine! Shine! Sharivan, Shine!
¡Brilla! ¡Brilla! ¡Brilla! ¡Sharivan, Brilla!
SHINE!
¡BRILLA!
Dash! Dash! Dash! Sharivan, Dash!
¡Corre! ¡Corre! ¡Corre! ¡Sharivan, Corre!
DASH!
¡CORRE!
Otoko tsuyosa yasashisa
Un hombre tiene fuerza y bondad
Chikara yuuki kagayaki
Poder, coraje y resplandor
Uchuu Keiji…
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Subtitulado al español por
Hyperman Fansub
Basado en la traducción de Metallic Fansubs
Un Cielo Traidor
El Fugitivo de la Prisión Oscura
Estas misteriosas personas son luchadores por la libertad que escaparon de las garras de Madoh.
Son organizadores que luchan por la destrucción de Madoh reclutando héroes por toda la galaxia.
¿Quién es?
Es Sharivan.
Me alegra que llegaran bien a la Tierra.
No moriremos. No hasta que Madoh, los demonios del cosmos sean derribados.
¡Hemos venido aquí para reunir a los guerreros de toda la galaxia que desean ver a Madoh destruido!
Todos han jurado arriesgar sus vidas para garantizar la derrota de Madoh.
¿Qué tal si enviamos nuestro mensaje de ánimo a todos nuestros aliados del universo?
Valientes soldados del universo...
A lo largo de la historia
El mal siempre ha sido destruido
Debemos superar el sufrimiento, el dolor y la tristeza
¡Debemos luchar contra la sociedad del mal, Madoh!
¡¿Qué?! ¿Se están alzando contra Madoh otra vez?
¡Sí, maestro!
¡Acabamos de detectar su transmisión secreta!
¡Debemos eliminarlos de inmediato!
"¡Alerta de emergencia!"
"¡Un preso de la Prisión Oscura ha escapado!"
Acabamos de recibir una alerta de la Patrulla Galáctica del Planeta Bird.
Robó una nave de Madoh y se dirige a la Tierra.
¡Cómo te atreves a escapar de la Prisión Oscura!
La nave espacial que robaste tenía un transmisor electrónico.
Ahora verás lo que pasa cuando te enfrentas a Madoh.
¡Bestia Uragiri, ataca!
Bestia Makai
Bestia Uragiri
¡Motosharian Rockets!
¡Maldito seas, Sharivan!
Sharivan examinó la sangre del fugitivo de la Prisión Oscura y se sorprendió.
Ambos tenían el mismo tipo de sangre.
¿Será que...?
El Crime Buster puede dar tratamiento médico.
Usando el Crime Buster, Sharivan transfundió su propia sangre en el cuerpo del hombre.
Gracias por tu ayuda. Me llamo Mario.
Soy Sharivan.
¿Sharivan?
¿El Uchuu Keiji?
Mario, ambos somos iganos.
¿Qué?
Hace 2.000 años, cuando el Planeta Iga estaba en ruinas,
mis antepasados vinieron a la Tierra y se establecieron aquí.
Tras el ataque, mis antepasados se asentaron en otro planeta de la galaxia.
Pero nuestro planeta fue invadido por Madoh.
Mis padres eran líderes políticos, así que Madoh los arrojó a la Prisión Oscura.
Más tarde nací dentro de la prisión.
¿En serio?
Mi padre murió ahí.
Mi madre sigue prisionera, suplicando libertad cada día.
Finalmente pude escapar de la Prisión Oscura con la ayuda de otros reclusos que desean ser libres.
Lo entiendo.
Siempre soñaba cuando estaba en esa prisión oscura y sin sol.
Que mis aliados, mis hermanos y hermanas, están en algún lugar del universo.
Tú eres uno de ellos.
Somos hermanos que comparten el mismo linaje.
Hermanos. Qué palabra tan maravillosa.
Sharivan, echa un vistazo a esto.
Esta es la Prisión Oscura, donde Madoh mantiene a los ofensores políticos
y a los luchadores por la libertad de los planetas que ha invadido.
Nadie ha logrado escapar de la Prisión Oscura.
¿Qué está diciendo?
La fuga de Mario es literalmente un milagro.
¡Comandante Qom!
¿Está diciendo que no confía en Mario?
Tengo razón, ¿no?
Eso no es lo que digo.
Sólo digo que estamos tratando con Madoh. No bajes la guardia.
¡Comandante!
Mario es descendiente de los iganos, igual que yo.
Somos hermanos.
¿Cómo puedo desconfiar de él?
Arriesgó su vida... se enfrentó a una muerte segura para escapar de la Prisión Oscura.
¿Cómo puedo ignorar eso?
No puedo.
¡Nunca podría hacer eso!
¿Quieres que te cuente cómo escapé de la Prisión Oscura?
¿Crees que miento?
¡Me salvaste la vida dándome tu propia sangre!
¡Sharivan!
¡Si hubiera sabido que mi hermano iba a dudar de mí,
después de encontrarte por fin, hubiera preferido morir en esa prisión!
¡Sharivan!
¡Mario!
Intenta acercarte un paso más.
¡La Espada Guillotina de la Bestia Uragiri le atravesará el pecho!
Sharivan, si quieres salvarlo, tráenos a los otros tres organizadores galácticos que albergas.
¡¿Qué?!
Bueno, ¿qué va a ser, Sharivan?
¡Sharivan, no! ¡No lo hagas!
¡Si los entregas, los matarán!
¡No te preocupes por mí!
¡Aunque me maten, no te guardaré rencor!
¡Somos hermanos!
¡Silencio!
¡Mario!
¡Sharivan! ¡El intercambio de rehenes será en una hora!
¡Nos vemos en la presa del Valle Yuki!
"Sharivan, nadie ha logrado escapar de la Prisión Oscura".
"¡Sharivan, somos hermanos!"
Dudé de mi hermano, mi propia sangre.
Luego lo dejé caer en manos de Madoh.
¡Soy una patética excusa de hombre!
Sharivan, tenemos un objetivo.
Tenemos la misión de reunir a los soldados de todo el universo que desean ver a Madoh destruido.
¡¿Sabes para qué estamos aquí y quieres que participemos en el intercambio de rehenes de Madoh?!
¿Realmente confías en este Mario, el hombre que Madoh ha tomado como rehén?
Confío en él.
¡Confío en él porque somos hermanos que comparten la misma sangre!
Iré a rescatarlo yo mismo.
Espera, Sharivan.
Salvemos al rehén de Madoh.
Ayudaremos juntos a Mario.
Pero...
Si confías en este Mario, nosotros también confiamos en él.
Si no podemos confiar en los demás...
nunca podremos unir a los valientes guerreros del universo.
El futuro pertenece a los jóvenes. Como tú y como nosotros.
Si es para salvar la vida de Mario, la vida de un joven...
entonces debemos arriesgar nuestras vidas también.
Sharivan.
Gracias.
¡Alto!
¡Hagamos el intercambio!
¡Sharivan!
¡Mario!
Sharivan, realmente caíste en la trampa.
Escapé a propósito de la Prisión Oscura bajo las órdenes del Rey Demonio Psycho
para sacar a esos tres de su escondite.
¿Hablas en serio? ¡Bien hecho!
Pensé que éramos hermanos de la misma sangre.
¡¿Todo eso era mentira, Mario?!
Confié en ti.
¡Creí en ti!
¡La rebelión contra Madoh no será permitida!
¡Lita!
¡Mátenlos a todos!
¡Mario! ¡Tu plan ha fracasado!
¿Qué?
Tu madre se enteró de tu traición e intentó suicidarse saltando desde la Prisión Oscura al espacio exterior.
¿Mi madre? ¡¿Qué le ha pasado?!
Murió.
¡¿Qué?!
¡Maldito seas!
¡Cuidado!
¡Váyanse! ¡Deben salir de aquí!
¡Mario!
¡SEKISHA!
¡Maldito!
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Uchuu Keiji Sharivan completa su Sekisha electrificándose por un milisegundo.
Echemos otro vistazo al proceso del Sekisha.
¡SEKISHA!
La energía solar destella dentro del sistema de amplificación del Grand Berth.
La energía amplificada es convertida en metal solar y electrochapas color carmesí que cubren a Sharivan.
¡Maldito, Sharivan! ¡Mátenlo!
¡Vamos!
¡Crime Buster!
Arrástrenlo al Mundo Espejismo.
¡Generador del Mundo Espejismo, actívate!
El Mundo Espejismo es una especie de agujero blanco.
Toda la materia que ha sido consumida por agujeros negros se desintegra en átomos y termina aquí.
Un torbellino de luz y calor, es el mismísimo infierno.
¡Motosharian!
Las Bestias Makai son hasta cuatro veces más fuertes en el Mundo Espejismo.
¡Spark Bomber!
¡Grand Berth!
¡Battle Berth Formation!
¡Grand Buster!
¡Plasma Cannons!
¡Vamos!
¡LASER BLADE!
¡SHARIVAN CRASH!
¡Mario!
¡Resiste, Mario!
El precio por la traición es alto.
Le he hecho algo imperdonable a mi madre. A ti.
Mario, ambos somos iganos.
Somos hermanos de la misma sangre.
¿Podrás... perdonarme algún día?
¿Mario?
¡Mario!
¡Sharivan!
Tras un desafortunado destino, un joven igano ha muerto.
¡Mario!
Sin embargo, vivirá para siempre como una ilusión en el corazón de Sharivan.
Para tus amigos de los confines del universo que han escuchado la llamada.
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
Kazoe kirenai yozora no hoshi demo
Entre las innumerables estrellas del cielo
Kitto dareka ga yume miteru
Seguramente alguien sueña
Omae to onaji sa
Justo como tú
Ashita ga kyou yori
Rezo para que...
Ii hi ni nare to inotteru
mañana sea mejor que hoy
Kanashimi ni hohoende
Sonríe a la tristeza
Yorokobi ni unazuite
E inclina la cabeza con alegría
Omoikiri omoikiri ikiyou ze
Al máximo, vivamos nuestra vida al máximo
Oh yes
Oh sí
Oretachi nakama sa!
¡Porque somos amigos!
Nakama sa!
¡Somos amigos!
El profesor Nomura es asesinado misteriosamente delante de Den Iga.
Dejó su diario a su hermana menor, Noriko.
¿Qué esconde el profesor Ogami, un genio de fama mundial?
Den Iga se cuela para descubrir el secreto, ¡pero lo que encuentra es la sombra de Madoh una vez más!
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
"El Campus en una Intensa Tormenta de Viento de 80 m/s." Hasta entonces.
El Campus en una
Intensa Tormenta de Viento de 80m/s