Uchuu Keiji
Sharivan
Hey boy
Oye chico
Sora wo miro utsumukanaide sa
Mira al cielo, no bajes la cabeza
Ore ga iru, kimi ga iru
Estoy aquí, estás aquí
Taiyo ga yondeiru
El sol llama
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Yume ga areba
Mientras tengamos un sueño
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Ashita ga areba
Mientras tengamos un mañana
Shine! Shine! Shine! Sharivan, Shine!
¡Brilla! ¡Brilla! ¡Brilla! ¡Sharivan, Brilla!
SHINE!
¡BRILLA!
Dash! Dash! Dash! Sharivan, Dash!
¡Corre! ¡Corre! ¡Corre! ¡Sharivan, Corre!
DASH!
¡CORRE!
Otoko tsuyosa yasashisa
Un hombre tiene fuerza y bondad
Chikara yuuki kagayaki
Poder, coraje y resplandor
Uchuu Keiji…
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Subtitulado al español por
Hyperman Fansub
Basado en la traducción de Metallic Fansubs
Gouhara
¡Mamá, ya llegamos!
¡Llegamos!
¡No!
¡Tengo miedo!
¡Mamá! ¡Papá! ¡Ayúdenme!
¡Papá! ¡Ayuda!
Lágrimas en los Ojos del Demonio. Lágrimas de Ángel
Papá, Ven a Ayudarme
Eche un vistazo.
Este es un pagaré firmado por usted. Aquí están los intereses de la deuda.
¿Cómo...?
¿Cómo es que los intereses subieron a 100.000 millones de yenes en una noche?
¡Es imposible!
Esa es su firma. Perdió dinero en unas apuestas y se lo prestamos.
¡Llamaré a la policía!
Observe.
Rompió el trato y no nos ha pagado.
¡Espera! Por favor, no involucres a mi esposa e hijos en esto.
Mañana nos enviará un contrato firmado en el que nos cede el control de su empresa.
¿Entendido?
Entiendo.
¿Por qué conduce así?
¡Hola!
¡Den!
¿Se van de viaje?
¡Te invitaré a cenar un filete cuando vuelva!
¡Me parece bien!
¡Ella pasará la noche en su trabajo de medio tiempo!
¿Por la noche?
Pagan bastante bien.
¿Verdad?
¿Eh? ¿Qué hacen ahí?
Bueno...
¡Somos anfitrionas!
¿Qué tipo de anfitrionas?
¡Es un secreto!
Sip.
¡Eh, vamos!
¿Me compras un guante de béisbol?
¡Quiero un animal de peluche!
¡Lily!
¿Qué noticias hay?
¿Hay algo que te suene de Madoh?
No realmente.
Pero siento curiosidad por esta historia.
"¿Dónde están las colegialas? 20 chicas desaparecidas".
¿Qué?
20 colegialas con trabajos de medio tiempo han desaparecido.
¿De medio tiempo?
Justo como el de Chiaki.
Qué dices. ¡No tienes que preocuparte así por Chiaki!
Pero no ha sabido nada de ella desde que se fue, ¿verdad?
¡Te digo que está bien!
Estoy seguro de que Chiaki puede cuidarse sola.
¿Seguro?
Estar tan confiado puede ser peligroso.
¡¿Quién eres?!
Soy yo.
¡¿Kojiro?!
¡Den, tienes que escuchar esto!
¿Por qué vas vestido así?
Compré equipo nuevo con la esperanza de ver otro OVNI.
Y me quedé sin dinero.
Luego... bueno, mira esto.
Recibí este volante.
Préstamos Escorpión. Sin intereses.
Sin aval. Sin necesidad de codeudor.
Vaya, esto suena increíble.
Hasta yo pediría un préstamo así.
¿Verdad? Así que pedí un pequeño préstamo.
¡Después de dos días, dicen que quieren 250.000 yenes de vuelta!
Si no lo devuelvo, dicen que me van a buscar y me van a poner a trabajar.
¿Así que te vistes así para esconderte de ellos?
Así es.
Quizá ya no pueda volver a mi apartamento.
Bien, vamos a la tienda.
¡Ni hablar! No dejaré que me atrapen.
¡Me dirán que ahora es un millón!
Muy bien, entonces iré a hablar con ellos por ti.
Espero que esté bien.
Préstamos Escorpión
Bestia Makai
Bestia Hard
¡Así que es Madoh!
¡Sharivan Kick!
Tengo curiosidad por la actividad de Sharivan.
Aunque consiga cerrar una o dos tiendas de nuestra cadena, no será un problema para nosotros.
Tenemos muchos empresarios deseando formar parte de "Espejismo", nuestro club exclusivo para socios.
En primer lugar, tenemos al Presidente Tamura de Automotriz Lobster.
Automotriz Lobster está construyendo fábricas en USA y Europa.
Una empresa excelente que pronto se globalizará.
¿No se nos escapó el Presidente Gouhara de Electrónicos Perseus?
Tenemos a su esposa e hijos como rehenes.
¡Por favor! Aparecerá más temprano que tarde.
¿Misteriosa desaparición del jefe de una empresa y su familia?
He visto a ese hombre en alguna parte.
¡Era él!
¡Sharivan!
¿Encontraste algo?
Unas cuantas cosas, de hecho.
En primer lugar, Electrónicos Perseus, del Presidente Gouhara, es una empresa muy respetada.
Han puesto sus Super LSI a la venta en todo el mundo
y han liderado el sector en ventas durante los últimos tres años.
¿Por qué el jefe de una empresa así desaparecería de repente?
Parece que le gustaba apostar.
¿Apostar?
Tenía una deuda de 100.000 millones de yenes y cedió el control de su empresa para saldarla.
¿Por eso él y su familia huyeron?
Eso no fue lo que pasó.
Su mujer y sus hijos fueron tomados como rehenes.
¿Rehenes?
Den Iga siguió el rastro del Presidente Gouhara.
¿Hola?
¡Hola!
No te muevas.
Sr. Gouhara.
Estoy aquí para ayudarle.
¿Me dirá cómo su ludopatía puso en peligro a su familia y a su empresa?
Dígame.
Fuera de aquí.
Tenía una empresa de éxito y una familia feliz.
¿Por qué se metió en el juego?
Necesito saber por qué.
¡Cállate!
¿Dónde apostaba?
¿Ha pensado en su mujer y sus hijos?
Los tienen como rehenes.
¿Rehenes?
"¡Quiero volver pronto a casa! ¡Quiero volver a casa!"
"¡Papá! ¡Ayuda!"
"¡Ayúdanos!"
Takeshi, Rumiko y la Sra. Gouhara.
Esperan que vaya a ayudarlos.
No me importa.
¡No me importa lo que pase con ellos!
¿Qué dice?
Nunca entenderías.
He pasado por mucho para convertir a mi empresa en lo que es hoy.
¿Es su empresa más importante que su familia?
¿Escoge el dinero por encima de la vida de otra persona?
Si lo hace, entonces no es humano.
¡Dígame!
¿Dónde apostaba?
¡Quiero ayudarlos!
Rumiko.
Takeshi.
¡Sr. Gouhara, por favor!
Bien.
Te lo diré todo.
El club sólo para socios, Espejismo, está en ese barco.
Entraré a echar un vistazo.
Mi prioridad es rescatar a Takeshi y Rumiko.
¿Lily?
A que horrible existencia me he reducido.
¡A que horrible existencia me he reducido!
-Kojiro.
¡Que alguien me ayude! Esto es un infierno...
¡Aquí tiene!
¿Este es su trabajo de medio tiempo?
¡Salud!
Todos están borrachos.
¿Dónde están Rumiko y Takeshi?
Sr. Presidente, ¿no debería tomarse un descanso?
¡No seas tonta!
Esas bebidas están drogadas.
Pierden la capacidad de razonar con cada sorbo.
Esta noche me siento con suerte.
Bien, pediré un préstamo para conseguir más dinero.
¡Paren! ¡No! ¡Déjenme ir, por favor!
¡Deténganse! ¡Deténganse!
¡Paren, por favor!
¿Rumiko?
¿Takeshi?
¿Quién eres tú?
Estoy aquí para salvarlos. ¡Me lo pidió su padre!
¿Mi esposo?
¡Sí!
Vamos, debemos irnos.
Bien.
Vamos.
Cuidado. Bien, ahora tú.
¡Mamá!
Atrapado como una rata.
¿Qué harás ahora, Sharivan?
¡Lily, deprisa!
¡Vamos, por aquí!
¡Takeshi! ¡Rumiko!
¡Corran! ¡Vayan!
¡Lily! ¡Kojiro está más adelante!
¡Ok!
¡Kojiro!
¡Kojiro, debemos irnos!
¡Date prisa!
¡Todos, salgan de este barco! ¡Dense prisa!
¡Vaya, Den!
¡Salgan de aquí!
¡Chiaki! ¡Despierta!
¡Vamos, sal de aquí!
¡Salgan de aquí, ahora! ¡Salgan de este barco!
¡Es papá!
¡Takeshi! ¡Rumiko!
¡Querido!
Lo siento mucho.
¡Vamos! ¡Rápido!
¡SEKISHA!
¡Maldita sea, Sharivan!
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Uchuu Keiji Sharivan completa su Sekisha electrificándose por un milisegundo.
Echemos otro vistazo al proceso del Sekisha.
¡SEKISHA!
La energía solar destella dentro del sistema de amplificación del Grand Berth.
La energía amplificada es convertida en metal solar y electrochapas color carmesí que cubren a Sharivan.
¡Mátenlo!
¡Vamos!
¡Sharivan Kick!
¡Crime Buster!
Arrástrenlo al Mundo Espejismo.
El Mundo Espejismo es una especie de agujero blanco.
Toda la materia que ha sido consumida por agujeros negros se desintegra en átomos y termina aquí.
Un torbellino de luz y calor, es el mismísimo infierno.
¡Motosharian!
Las Bestias Makai son hasta cuatro veces más fuertes en el Mundo Espejismo.
¡Grand Berth!
¡Fuego!
¡Battle Berth Formation!
¡Grand Buster!
¡Plasma Cannons!
¡LASER BLADE!
¡Crime Buster!
¡SHARIVAN CRASH!
Se suponía que la familia Gouhara era feliz,
pero las garras de Madoh aparecieron sigilosamente y perturbaron su felicidad.
Sin embargo, pensando en Takeshi y Rumiko, la familia Gouhara ha decidido empezar de nuevo.
Takeshi está ayudando mucho.
Esta vez, sé que serán felices.
Madoh atraía a la gente a un mundo de ilusiones e incluso robaba empresas enteras.
¡El Uchuu Keiji Sharivan fue capaz de romper sus turbios tratos!
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
Kazoe kirenai yozora no hoshi demo
Entre las innumerables estrellas del cielo
Kitto dareka ga yume miteru
Seguramente alguien sueña
Omae to onaji sa
Justo como tú
Ashita ga kyou yori
Rezo para que...
Ii hi ni nare to inotteru
mañana sea mejor que hoy
Kanashimi ni hohoende
Sonríe a la tristeza
Yorokobi ni unazuite
E inclina la cabeza con alegría
Omoikiri omoikiri ikiyou ze
Al máximo, vivamos nuestra vida al máximo
Oh yes
Oh sí
Oretachi nakama sa!
¡Porque somos amigos!
Nakama sa!
¡Somos amigos!
Una Bestia Makai que cambia de forma atrae a Sharivan a un parque de atracciones.
¿Qué le espera a Den Iga dentro?
¡Kojiro y Chiaki también se ven involucrados!
Madoh ha elaborado otro plan para matar a Sharivan.
¡Lucha, Den Iga!
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
"La Trampa del Odio. La Gran Guerra del Maquillaje." Hasta entonces.
La Trampa del Odio
La Gran Guerra del Maquillaje