Uchuu Keiji
Sharivan
Hey boy
Oye chico
Sora wo miro utsumukanaide sa
Mira al cielo, no bajes la cabeza
Ore ga iru, kimi ga iru
Estoy aquí, estás aquí
Taiyo ga yondeiru
El sol llama
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Yume ga areba
Mientras tengamos un sueño
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Ashita ga areba
Mientras tengamos un mañana
Shine! Shine! Shine! Sharivan, Shine!
¡Brilla! ¡Brilla! ¡Brilla! ¡Sharivan, Brilla!
SHINE!
¡BRILLA!
Dash! Dash! Dash! Sharivan, Dash!
¡Corre! ¡Corre! ¡Corre! ¡Sharivan, Corre!
DASH!
¡CORRE!
Otoko tsuyosa yasashisa
Un hombre tiene fuerza y bondad
Chikara yuuki kagayaki
Poder, coraje y resplandor
Uchuu Keiji…
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Subtitulado al español por
Hyperman Fansub
Basado en la traducción de Metallic Fansubs
Si me enfrento a alguno de ellos, todos en Madoh se volverán mis enemigos.
Eso sería un gran problema.
Quiero ser el gobernante de Madoh.
Para que eso suceda, primero necesito eliminar a la Doctora Polter.
La Trampa de la Audición
Pequeñas Grandes Estrellas
¡SHARIVAN CRASH!
¡Señora Polter!
Señora Polter, ¿qué ha pasado?
¡Haz que pare!
¡Que pare! ¡Haz que pare!
Las Bestia Makai.
Las Bestias que Sharivan ha eliminado.
Ahora entiendo.
¡Raider, eso fue obra tuya, ¿verdad?!
Estoy segura de ello. ¡Fuiste tú!
¡Di algo, Raider!
Detén esto.
¡Pero...!
Deberías descansar, Doctora Polter.
Siento mucho haber mostrado debilidad delante de usted.
Que vergonzoso.
¿Cómo pude hacer eso?
Todos tiene ese tipo de sueños a veces.
Por favor, no se preocupe.
Quiero estar sola.
Nunca había tenido un mal sueño como ese.
El comportamiento de la Doctora Polter fue vergonzoso hoy.
Tal vez va por el mismo camino que el General Gyler.
No falta mucho para que la Doctora Polter también pierda su estatus.
Parece que por fin llega nuestra oportunidad.
¡Doctora Polter!
¡¿Están planeando derrocarme?!
¡Lo siento mucho, señora! ¡Sólo estábamos bromeando!
¡Por favor, perdónenos! ¡Doctora Polter!
¿Qué es lo que me pasa?
¡No puedo dejar de pensar en ese sueño de las Bestias Makai!
Sus espíritus vengativos vagan sin rumbo.
Las Bestias Makai que Sharivan ha eliminado.
¿Espíritus vengativos?
¿Estás diciendo que me persiguen?
Es una posibilidad.
¿Qué debo hacer, Raider?
Debes hacer exactamente lo que yo diga.
No puedes cuestionarme o desconfiar de mí.
Dime cómo exorcizarlos.
¡Por favor!
¡Raider!
Díselo, Raider.
Yo...
siento haberte acusado antes.
Pero a este paso, yo...
Debes construir un altar que conmemore el viaje de las Bestias Makai derrotadas.
¿Un altar conmemorativo?
Sin embargo, necesitarás sacrificios.
Uno por cada espíritu vengativo.
¿Un sacrificio por cada espíritu vengativo?
Los niños funcionan especialmente bien.
Entiendo.
Las Bestias Makai nacen de la separación y recombinación de células de ácido nucleico.
Bestia Makai
Bestia Yukai
¡Bestia Yukai!
Te diré una cosa.
¿Qué?
El ritual solo funcionará si es realizado en su totalidad por la persona embrujada.
¡Muy bien! ¡Haz una prueba!
¡De acuerdo!
Akira, ¿qué pasa? Te ves deprimido.
No es nada.
Seguro te fue mal en un examen.
¡Guau! ¿Eres psíquico o algo así, Den?
No. La única vez que te pones así es cuando sacas un 0 en un examen.
¡No saqué un 0, saqué un 5!
¿Un 5?
Ya estás grande, no deberías dejar que te afecte.
Esfuérzate más la próxima vez, ¿bien?
Dice eso, pero espero que no se lo cuente a Chiaki.
Tengo que empezar a usar lo que aprendo en la escuela.
¡Oigan, niños! ¿Quieren ser estrellas?
¿Estrellas?
¡Así es!
¡Películas! ¡Televisión! ¡Teatros!
¡Pueden ser estrellas que tengan los reflectores encima, escuchando los aplausos de sus innumerables fans!
Echen un vistazo a esto.
"¡¡Tú también puedes ser una estrella brillante!!
¡La gran búsqueda de la próxima estrella infantil!"
Quiero ser una estrella.
Tonto, ser una estrella es un trabajo duro.
¡Oh no! Ustedes tres tienen cualidades extraordinarias.
¡Sin duda serán estrellas!
¡Se convertirán en estrellas y brillarán!
Iré a la audición solo para ver.
¡Oye! ¿Has visto a Akira y sus amigos?
Claro, hace un rato.
¿Estaba mi hijo Yuichi con él?
Había otros dos chicos con él.
Ese era Yuichi. Siempre están juntos.
¡No están en ningún parque!
¡Fuimos hasta el muelle y no pudimos encontrarlos!
¿Dónde pudo haber ido?
Es hora de ir a la escuela.
¡Oye, Den! ¡Si los viste, entonces sal a buscarlos!
¿Dónde estarán?
¿Se los habrán llevado?
Presiento que algo anda mal. ¿Puedes ayudarme?
Llegaré pronto.
¡Bien, fuera del autobús! ¡Fuera del autobús! ¡Vamos! ¡Por aquí! ¡Por aquí!
¡El área de audición está por allá!
-¡Síganme! ¡Vamos! ¡Vamos!
-¡Sí!
¡Ayuda!
¡Déjennos salir! ¡Ayuda!
¡Necesitamos más niños!
Vamos a hacer una gran audición.
Audiciones de Estrellas Infantiles
¿Audiciones?
¡Muy bien! ¡Hola niños!
¡Hola!
¡Son agradables y con energía, genial! ¡Muy bien niños, entren!
¡Sí!
¡Los adultos no están permitidos!
¡Ay!
¿No están permitidos?
Muy bien, ¡entren, entren! ¡Bien, tú serás el #1, y tú serás el #2! Siéntense en los asientos del frente.
¡Todos, entren! ¡Pasen!
¡Cuántos niños lindos!
Niños, por favor digan su nombre y su edad.
¡Soy Yoshio Sakai, 10 años!
¡Yo soy Kayako Matsuda, 9 años!
Hay mucho silencio ahí dentro.
¡Están tardando mucho!
-¿Verdad?
-¿Qué estará pasando?
¿Deberíamos ir a verlos?
-¡Claro!
-Definitivamente.
¡Cielos! ¡No hay nadie aquí!
¿Kayako?
-¿Yoshio? Yoshio, ¿dónde estás?
-¿Rie? ¿Kayako?
Debieron llevárselos por una puerta secreta.
¿Madoh?
Debe serlo.
Debemos rescatarlos.
Muy bien todos, ¡fuera del autobús! ¡Las audiciones son por ahí! ¡Bien todos, síganme! ¡Vamos!
¡Sí! ¡Sí!
¡Sus tumbas pronto estarán aquí!
¡Ayuda! ¡Por favor! ¡Déjennos salir! ¡Ayuda! ¡Tengo miedo! ¡Déjennos salir!
¿Hola?
¿Den?
No, aún no ha vuelto a casa. ¿Dónde podría estar Akira?
Por favor, no se preocupe. Lo llevaré a casa pronto.
Sí. Bien, adiós.
¿Dónde podría estar?
"Aquellos que buscas están al suroeste."
¿Quién eres?
"Debes ir allí rápidamente. Están a punto de morir."
Esa voz... ¿podría haber sido Raider?
¡Tengo miedo! ¡Déjanos salir! ¡Quiero irme a casa!
Liberen el gas en la cámara de gas.
¡Sí, señora!
¡Alto!
¡¿Qué hiciste con los niños?!
¡Mátenlo!
¡SEKISHA!
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Uchuu Keiji Sharivan completa su Sekisha electrificándose por un milisegundo.
Echemos otro vistazo al proceso del Sekisha.
¡SEKISHA!
La energía solar destella dentro del sistema de amplificación del Grand Berth.
La energía amplificada es convertida en metal solar y electrochapas color carmesí que cubren a Sharivan.
¡Ataquen!
¡Vamos!
¡Spark Bomber!
¡Crime Buster!
"El ritual solo funcionará si es realizado en su totalidad por la persona embrujada".
¡Alto!
¡Crime Buster!
¡Rápido, salgan de aquí!
¡Vamos!
¡Por aquí!
¡Atrápenlos!
¡Lily!
¡Saca a los niños de aquí!
¡Ok!
¡Sigan! ¡Corran, niños!
¡Deprisa!
¡Señora Polter!
Tal como predije, la Doctora Polter ha sido acorralada por Sharivan.
Arrástrenlo al Mundo Espejismo.
El Mundo Espejismo es una especie de agujero blanco.
Toda la materia que ha sido consumida por agujeros negros se desintegra en átomos y termina aquí.
Un torbellino de luz y calor, es el mismísimo infierno.
¡Motosharian!
Las Bestias Makai son hasta cuatro veces más fuertes en el Mundo Espejismo.
¡Elbow Hammer!
¡Sharinger Tank!
¡Fuego!
¡Sharinger Rockets!
¡Crime Buster!
¡LASER BLADE!
¡Vamos!
¡SHARIVAN CRASH!
Me dispararon.
Pero la herida no es grave.
El Rey Demonio Psycho se estaba dando cuenta de los planes de Raider.
Por eso, liberó al General Gyler y le devolvió la vitalidad.
Le estaré eternamente agradecido.
¡Ahora que he sido liberado, pienso trabajar el doble!
Por usted, Rey Demonio.
El plan de Raider para derrocar a la Doctora Polter fracasó.
Pero Raider ya está en su próxima jugada.
Su plan para convertirse en gobernante del Castillo Espejismo.
Con sus ojos en el trono del alto comandante, la lucha entre la Doctora Polter, Raider y el General Gyler
no ha hecho más que empezar.
¡Pasa, pasa! ¡Sí! ¡Muy bien, vamos!
Raider, el soldado del inframundo, tiene ambiciones en marcha.
¿Qué tipo de plan se le ocurrirá a Raider?
Den Iga, sigue defendiendo las sonrisas de los niños.
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
Kazoe kirenai yozora no hoshi demo
Entre las innumerables estrellas del cielo
Kitto dareka ga yume miteru
Seguramente alguien sueña
Omae to onaji sa
Justo como tú
Ashita ga kyou yori
Rezo para que...
Ii hi ni nare to inotteru
mañana sea mejor que hoy
Kanashimi ni hohoende
Sonríe a la tristeza
Yorokobi ni unazuite
E inclina la cabeza con alegría
Omoikiri omoikiri ikiyou ze
Al máximo, vivamos nuestra vida al máximo
Oh yes
Oh sí
Oretachi nakama sa!
¡Porque somos amigos!
Nakama sa!
¡Somos amigos!
¿Cuál es el plan secreto de Madoh que un aviador ve mientras sobrevuela el norte de Tokio?
Sus temibles garras vienen a por él.
Esperando a su padre, el sueño de un joven se rompe.
¿Volverán a verse el niño y su padre?
¡Date prisa, Iga! ¡Lucha, Den!
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
"Una Promesa de Cumpleaños. Las Nubes Dibujan un Sueño en el Cielo." Hasta entonces.
Una Promesa de Cumpleaños
Las Nubes Dibujan un Sueño en el Cielo