Uchuu Keiji
Sharivan
Hey boy
Oye chico
Sora wo miro utsumukanaide sa
Mira al cielo, no bajes la cabeza
Ore ga iru, kimi ga iru
Estoy aquí, estás aquí
Taiyo ga yondeiru
El sol llama
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Yume ga areba
Mientras tengamos un sueño
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Ashita ga areba
Mientras tengamos un mañana
Shine! Shine! Shine! Sharivan, Shine!
¡Brilla! ¡Brilla! ¡Brilla! ¡Sharivan, Brilla!
SHINE!
¡BRILLA!
Dash! Dash! Dash! Sharivan, Dash!
¡Corre! ¡Corre! ¡Corre! ¡Sharivan, Corre!
DASH!
¡CORRE!
Otoko tsuyosa yasashisa
Un hombre tiene fuerza y bondad
Chikara yuuki kagayaki
Poder, coraje y resplandor
Uchuu Keiji…
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Subtitulado al español por
Hyperman Fansub
Basado en la traducción de Metallic Fansubs
En Venta
Doctora Polter, quiero que me traigas el Grand Berth.
Pero tu dispositivo de teletransporte aún no me ha entregado el Grand Berth.
¡Solo me ha traído este dinero terrestre sin valor y un pedazo de chatarra!
Lo siento muchísimo.
¡Después de que tengamos el Grand Berth, eliminaremos a Sharivan!
Y al final, usaremos el dispositivo para teletransportar a los líderes humanos
y reemplazarlos con nuestros propios operativos.
¡Debemos tomar el control de la Tierra!
Entendido.
Lanza esta chatarra al espacio.
¡Y termina ese dispositivo de una vez!
¡Viaje Instantáneo!
El Extraño Interior del Castillo Espejismo
Lily, ¿de dónde salió esto?
En Venta
Iba a la deriva por el espacio, supongo.
¿Qué?
Una nave de la Patrulla Espacial lo encontró y nos lo enviaron para investigarlo.
Lily, tienes los números de serie del dinero que desapareció
de la bóveda del Banco del Oriente anoche, ¿verdad?
Imprímelos, por favor.
Ok.
Aquí está.
Sharivan, este billete de 10.000 yenes era parte del dinero que se llevaron del Banco del Oriente.
Ya veo.
¡Debe ser Madoh!
Eh, mocosa, no es buena idea andar por ahí sola, ¿sabes?
¿Qué demonios? Esta muñeca es asquerosa.
Oye, ¿por qué no saltas y la tomas?
¡No, mi muñeca!
¡Deténganse!
¡¿Qué le están haciendo a mi hermana?!
¿Cuál es tu problema, niño?
-¡Para! ¡Para!
-¡¿Tratas de meterte con nosotros, mocoso?!
-¡Para! ¡Basta!
-¿Qué vas a hacer?
¡No eres más que un mocoso!
¡Basta ya!
¿Qué tiene de divertido molestar a niños pequeños? ¡¿Eh?!
¡Idiota!
¿Estás herido?
Kayo, vámonos.
Oigan.
¿De dónde son?
Prefectura de Iwata.
¿Prefectura Iwata?
Parecen haber pasado por mucho. ¿Quieren contármelo?
¡Estamos buscando a nuestro papá!
¿A su papá?
Sí. Papá vino a Tokio por trabajo, pero no ha vuelto a casa.
Alguien que vino después de que se fuera nos dijo que lo vio trabajando en una construcción.
Por eso estamos aquí.
Esta es una foto de papá. Se llama Zensaku Sugiyama.
¡Hola! Hola, Den.
¿Qué los trae por aquí?
Kojiro me invitó al cine y a comer, ¿verdad?
Vendí una de mis fotos de OVNIs a una revista semanal. Ahora mismo me sobra algo de dinero.
Den, ¿quieres ver una película con nosotros? Puedo pagar por ti.
Perfecto. Kojiro, Chiaki, ¿pueden ayudarme con estos niños?
¿Eh?
Encantado de conocerlos.
Den Iga sentía curiosidad por la extraña actividad de Madoh,
pero primero decidió ayudar a los niños a buscar a su padre.
Disculpe, ¿conoce a este hombre?
Oye, ¿lo conoces?
Creo que no.
Nunca lo había visto.
¿Conoce a este hombre?
Creo que no lo he visto.
Gracias.
Disculpe la molestia.
Esto me trae recuerdos.
¡Huele igual que mi ciudad natal en el campo!
Disculpe, ¿conoce a este hombre?
¿Eh?
Ah sí, ¿no es Zensaku Sugiyama?
¿Lo conoce?
¡Claro!
Encontré el problema del dispositivo de teletransporte.
Haré una prueba ahora mismo.
Estoy bastante seguro de que Zensaku está trabajando en una obra en el Instituto de Investigación Espacial.
¡Muchas gracias!
¿No es genial? ¡Pronto verán a su padre!
¡Sí!
Estupendo.
Gracias. ¡Adiós!
Bueno gallinas, ¡hasta la vista!
¡¿Qué es esto?!
¡Animales asquerosos! ¡Tírenlos al espacio!
¡¿Funcionará esto alguna vez?!
Sólo hay una manera. Hay un meteorito en el Instituto de Investigación Espacial.
Es un meteorito del recién formado 5to Sistema Solar en el sistema Cabeza de Caballo de la Vía Láctea.
¡Si consigo ese meteorito, este dispositivo de teletransporte funcionará a la perfección!
¡Consigue ese meteorito lo más rápido posible! ¡Creen a la Bestia Shunkan!
Las Bestias Makai nacen de la separación y recombinación de células de ácido nucleico.
Bestia Makai
Bestia Shunkan
Den Iga sabía que la extraña desaparición de las gallinas fue causada por Madoh.
Debía darse prisa.
Pero primero tenía que reunir rápidamente a los niños con su padre.
Instituto de Investigación Espacial
Cerrado
Por
Construcción
¡Por ahí!
¿Qué está pasando?
¡Monstruo! ¡Corran! ¡Corran!
¿Quieres pelear?
¡Ayuda!
¡Que alguien me ayude! Uy, me he caído.
Detente. No te acerques más.
¡¿Eh?!
¡Ay, eso duele! ¡Me torcí el tobillo!
¡Kojiro! Necesito que te adelantes.
Claro, lo entiendo.
Nos vemos luego.
¡SEKISHA!
¡Sharivan Kick!
¡Maldita sea!
¿Estás bien? ¡Oye, resiste!
¡Den! ¡Den!
¡Papá! ¡Papá! ¿Estás bien? ¡Despierta!
¿Ippei? ¿Kayo?
¡Papá! ¡Resiste! ¡Papá!
¡Kojiro, llama a una ambulancia!
¡Sí!
Este meteorito tiene un fuerte campo magnético.
Con este nivel de poder magnético, podemos teletransportar fácilmente lo que queramos.
¡Sharivan, es una emergencia!
¡El Grand Berth está perdiendo el control!
¡¿Qué?!
¡Sharivan, vuelve aquí! ¡Nada funciona!
¡Lily, activa el sistema de guía de emergencia!
¡Ok!
¡Lily!
¡¿Estás bien?!
Sí.
¿Qué acaba de pasar?
Fue Madoh.
¿Qué?
Madoh tomó un meteorito super magnético del Instituto de Investigación Espacial.
Deben estar usándolo para desarrollar algún tipo de arma nueva.
Lily, voy a buscar el meteorito. Vigila aquí.
Hospital Jounan
¿Crees que papá estará bien? Lo logrará, ¿verdad, hermano?
Se pondrá bien. Sé que se recuperará.
Dios, por favor, ayuda a mi papá. ¡Por favor!
Casi lo logramos esta vez.
El poder magnético era demasiado débil. Voy a aumentarla a la máxima potencia.
¡Muévete!
Se está despertando.
-¡Genial! ¡Gracias a Dios!
-¡Gracias a Dios!
¿Dónde están mis hijos?
¡Los llamaré!
¡Ippei! ¡Kayo!
¡¿Qué es todo esto?!
Cualquiera que haya visto el Castillo Espejismo no saldrá vivo de él.
¡Atrápenlos!
¡Ippei, ayuda!
¡Enciérrenlos!
-¡Suéltennos! ¡Eh!
-¡Suéltame! ¡Suéltame!
¡Bastardo! ¡Kayo, salgamos de aquí!
¡Hermano, tengo miedo!
¡No llores! ¡Vámonos!
¡Kayo!
¿Desaparecieron de la nada?
¡Primero fueron esas gallinas, ahora los dos niños! ¿Qué está pasando, Den?
¿Adónde pudieron haber ido?
¡Corre!
¡Atrápenlos!
¡Kayo!
¡Toma el meteorito!
¡Fuera de mi camino!
¡Ippei! ¡Kayo!
¡Kayo! ¡Corre!
¡Sube, deprisa!
¡Den! ¡Atrapa!
¡Ippei! ¡Kayo! ¡Salgan de aquí, deprisa!
¡Bien!
¡SEKISHA!
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Uchuu Keiji Sharivan completa su Sekisha electrificándose por un milisegundo.
Echemos otro vistazo al proceso del Sekisha.
¡SEKISHA!
La energía solar destella dentro del sistema de amplificación del Grand Berth.
La energía amplificada es convertida en metal solar y electrochapas color carmesí que cubren a Sharivan.
¡Madoh!
¡¿Ese extraño fenómeno fue obra tuya, verdad?!
¡Mátenlo!
¡Vamos!
¡Sharivan Kick!
¡Crime Buster!
Arrástrenlo al Mundo Espejismo.
¡Generador del Mundo Espejismo, actívate!
El Mundo Espejismo es una especie de agujero blanco.
Toda la materia que ha sido consumida por agujeros negros se desintegra en átomos y termina aquí.
Un torbellino de luz y calor, es el mismísimo infierno.
¡Motosharian!
¡Grand Berth!
¡Battle Berth Formation!
¡Grand Buster!
¡Plasma Cannons!
¡Sharivan Kick!
Las Bestias Makai son hasta cuatro veces más fuertes en el Mundo Espejismo.
¡Crime Buster!
¡Spark Bomber!
¡LASER BLADE!
¡Aquí vamos!
¡SHARIVAN CRASH!
¡Kayo!
¡Toma, un recuerdo!
¡Guau, es tan linda! ¡Gracias, Lily!
¿No es genial?
Siento mucho haberte molestado tanto.
No es nada.
¡Me alegro de que vuelvan a casa con su padre!
¡Sí!
¿Y papá?
¿Sí?
No importa lo ocupado que estés, es mejor que te mantengas en contacto con tus hijos, ¿de acuerdo?
Lo siento mucho. Pensaba volver a casa el mes que viene.
Siento haberlos dejado solos y hacer que se preocuparan por mí.
No pasa nada.
Deberíamos embarcar ahora.
-¡Den!
-¡Cuídense!
-¡Adiós! ¡Adiós!
-¡Adiós!
-¡Cuídate!
¡Adiós! ¡Que estén bien!
Las inesperadas acciones de esos niños ayudaron a frustrar el plan de Madoh.
¿Qué clase de plan se le ocurrirá a Madoh para intentar apoderarse de la Tierra?
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
Kazoe kirenai yozora no hoshi demo
Entre las innumerables estrellas del cielo
Kitto dareka ga yume miteru
Seguramente alguien sueña
Omae to onaji sa
Justo como tú
Ashita ga kyou yori
Rezo para que...
Ii hi ni nare to inotteru
mañana sea mejor que hoy
Kanashimi ni hohoende
Sonríe a la tristeza
Yorokobi ni unazuite
E inclina la cabeza con alegría
Omoikiri omoikiri ikiyou ze
Al máximo, vivamos nuestra vida al máximo
Oh yes
Oh sí
Oretachi nakama sa!
¡Porque somos amigos!
Nakama sa!
¡Somos amigos!
¿Es un mensajero del Infierno?
Su terror inaudito envía ondas de choque a través de Madoh,
mientras que su poder inmenso viene a por Den Iga.
Una nueva guerra está a punto de comenzar.
¿Quién es Raider, el hombre con poderes inimaginables?
Atrapado entre la vida y la muerte, ¿se recuperará Den Iga a tiempo?
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
"El Fantasma Espeluznante es el Guía del Inframundo." Hasta entonces.
El Fantasma Espeluznante
es el Guía del Inframundo