Uchuu Keiji
Sharivan
Hey boy
Oye chico
Sora wo miro utsumukanaide sa
Mira al cielo, no bajes la cabeza
Ore ga iru, kimi ga iru
Estoy aquí, estás aquí
Taiyo ga yondeiru
El sol llama
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Yume ga areba
Mientras tengamos un sueño
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Ashita ga areba
Mientras tengamos un mañana
Shine! Shine! Shine! Sharivan, Shine!
¡Brilla! ¡Brilla! ¡Brilla! ¡Sharivan, Brilla!
SHINE!
¡BRILLA!
Dash! Dash! Dash! Sharivan, Dash!
¡Corre! ¡Corre! ¡Corre! ¡Sharivan, Corre!
DASH!
¡CORRE!
Otoko tsuyosa yasashisa
Un hombre tiene fuerza y bondad
Chikara yuuki kagayaki
Poder, coraje y resplandor
Uchuu Keiji…
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Subtitulado al español por
Hyperman Fansub
Basado en la traducción de Metallic Fansubs
Hermana, espero que puedas volver a cantar pronto.
¡Hermana!
¡¿Hermana?!
¡Hermana! ¡Hermana!
¡Hermana!
Oye, ¿qué pasa?
¡Es mi hermana! ¡Mi hermana, tienes que ayudarla!
¿Qué?
Por ahí. ¡Creo que se ahogó!
¡¿Qué cosa?!
¿Es por aquí?
"¿Un accidente?"
"¡¿Suicidio?!"
"Sayoko Hayashida desaparece en el mar"
La Peligrosa Canción de
una Hermosa Cantante
¿Cómo se encuentra?
Sí, maestro. Justo como lo predijo,
sus habilidades no desarrolladas son mucho más fuertes que las de un humano normal.
Si implantamos a esta chica las Cuerdas Vocales Espejismo, ¡su voz será imparable!
¡Empezaremos la cirugía de modificación!
Sayoko Hayashida era la cantante idol número uno del momento y gozaba de gran popularidad.
Sayoko
Hayashida
en
Concierto
Su nueva canción "Playa del Primer Amor" se disparó al número uno de la lista Top 10 y fue un éxito inmediato.
Sin embargo, hace una semana contrajo una misteriosa enfermedad que le hizo perder la voz.
Surgieron rumores de que podría haber desaparecido en el océano porque quería suicidarse.
Se supone que estoy muerta.
Caí al océano y morí.
Recuerdo a alguien susurrándome.
Si alguna vez quieres volver a cantar, entra en el océano.
¡Nada hacia las profundidades!
Estas son las Cuerdas Vocales Espejismo,
los científicos de Madoh han dedicado mucho tiempo en su desarrollo y perfección.
Te los implantaremos en la garganta y volverás a ser el centro de atención.
No sólo volverás a ser una idol, sino que serás portavoz de Madoh y te convertirás en una diosa.
Una diosa del mal.
A Sayoko, que realmente se ahogó, le implantaron un corazón y cuerdas vocales artificiales.
Sayoko recibió una nueva vida gracias a la ciencia y la tecnología de Madoh.
Señoras y señores, por favor, echen un vistazo a esa silueta. ¿Saben quién podría ser?
Ella ha vuelto a nosotros. Ha regresado milagrosamente de los mares de la muerte, más hermosa que nunca.
¡Así es! ¡Es Sayoko Hayashida!
¿Cómo? ¿En serio? ¡No me lo puedo creer! ¿Cómo es posible?
El Escenario
Sayoko Hayashida está a punto de cantar suavemente. Su nueva canción te llegará al alma.
¡Aquí está "Blues Fantasma"!
"Un largo viaje..."
"A través de un yermo petrificado"
"Desciendo al borde del sufrimiento del Infierno..."
"Dondequiera que voy"
"Al otro lado de la galaxia, al borde de las estrellas"
"Llamándome como un sol negro, Blues Fantasma"
¿Qué tal la revisión?
La velocidad y los frenos están bien.
-¿Qué tal si tomamos un descanso?
-¡Hermana!
¡Sayoko Hayashida está en la tele!
¿Qué? ¡¿Sayoko?!
¿Sayoko Hayashida?
"Un largo viaje..."
"A través de un yermo nublado"
"Mis lágrimas de tristeza"
Ha cambiado mucho.
"Incluso esos sentimientos se han ido ya"
Me gustaba más "Playa del Primer Amor".
Ya sabes, "la brisa salada susurraba en la orilla", así.
"Al otro lado de la puerta, al borde de mi dolor"
Pensé que Sayoko Hayashida se había ahogado.
¿Qué es lo que pasa? Tengo una sensación extraña.
"Como un gigante y hermoso agujero, Blues Fantasma"
Como si quisiera golpear algo.
¡¿Qué estás haciendo, Akira?!
¿Eh?
¿Por qué hice eso?
¡Sayoko!
¡Deja de mirar y limpia ese desastre!
Esa noche, los jóvenes que vieron la presentación de Sayoko comenzaron a actuar extraño.
Las ventas de "Blues Fantasma" empezaron a dispararse.
"Un largo viaje..."
"A través de un yermo petrificado"
"Desciendo al borde del sufrimiento del Infierno..."
"Dondequiera que voy"
"Al otro lado de la galaxia, al borde..."
¿Y bien, Lily?
Cuando la escucho, siento que no me importa nada.
Los violentos incidentes de aquella noche debieron ser provocados por esta canción.
También es extraño que una chica que murió haya vuelto.
Esto sólo puede ser...
Madoh.
Atrás, por favor. Todo el mundo, por favor, atrás.
-¡Atrás, por favor!
-¡Sayoko! ¡Dame la mano! ¡Dame la mano!
¡Vaya, eres impresionante!
Arriba.
Nos vemos.
¿Cómo hizo eso tan fácilmente?
¡Sayoko! ¡Sayoko! ¡Sayoko!
Ese manager no es un hombre normal.
Muy bien, los seguiré.
Bestia Makai
Bestia Maboroshi
¡Crime Buster!
¡Entonces es Madoh!
Hayashida
¡Hermana, vamos a entrar!
¿Hermana?
¡Hermana!
Hermana.
Akiko.
Es una pena que no esté aquí, pero podemos venir después.
¿Está bien?
Vamos.
Siento irrumpir así.
Pero solo así podría verte.
¿No estás preocupada también?
Estás siendo manipulada por Madoh.
Akiko me habló de ustedes dos.
Dijo que se asustan fácilmente.
Me dijo que siempre solían dormir en la misma cama.
Pero después de tu accidente, te mudaste sola a este apartamento.
No has ido a ver a Akiko para nada.
Incluso trajo ese peluche para ti porque pensó que debías sentirte sola.
¿No me lo dirás?
Madoh te salvó, ¿verdad?
¿Qué planean?
Yo...
¡Sayoko!
"Un largo viaje..."
"A través de un yermo petrificado"
"Desciendo al borde del sufrimiento del Infierno..."
¡Shun!
Pensé que estabas estudiando. ¿Qué es esto?
¡¿Cuál es tu problema?!
¡¿Qué demonios es esto?!
¡Shun!
¡Basta!
¡¿Qué fue eso?!
El comportamiento violento de los jóvenes se extendió por todo Japón.
Los corazones de los jóvenes se están volviendo salvajes.
¡La violencia en las escuelas y en los hogares se extiende por todo Japón!
Estos resultados son asombrosos para una sola cantante.
¿Y si añadimos uno o dos cantantes más?
Usen a su hermana Akiko.
¿Akiko?
¿Quieres estar al lado de tu hermana mayor?
¿Puede hacerlo?
Deberías ser cantante como tu hermana.
Pero yo...
Déjame eso a mí. Te haré una cantante aún mejor que ella.
¿En serio?
No lo hagas.
¡Hermana!
Ven conmigo.
¿Qué pasa, Hermana?
¿Por qué no puedo?
Simplemente no puedes. Nunca dejaré que pase.
¡No! Quiero ser cantante.
Akiko.
Me haré cantante porque quiero estar contigo.
Akiko...
Siempre quise estar a tu lado también.
Quería vivir contigo.
Pero no puedo.
¿Por qué no?
Somos hermanas, ¿no?
¿Entonces por qué no puedes?
No quería que me vieras así.
Por eso he sido tan fría contigo.
Yo morí.
¡Morí ese día!
¡No es verdad! ¡No puedes haber muerto!
Akiko.
¡Tenemos que huir!
¡Rápido! ¡Váyanse , ahora!
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Uchuu Keiji Sharivan completa su Sekisha electrificándose por un milisegundo.
Echemos otro vistazo al proceso del Sekisha.
¡SEKISHA!
La energía solar destella dentro del sistema de amplificación del Grand Berth.
La energía amplificada es convertida en metal solar y electrochapas color carmesí que cubren a Sharivan.
¡Crime Buster!
Arrástrenlo al Mundo Espejismo.
¡Generador del Mundo Espejismo, actívate!
El Mundo Espejismo es una especie de agujero blanco.
Toda la materia que ha sido consumida por agujeros negros se desintegra en átomos y termina aquí.
Un torbellino de luz y calor, es el mismísimo infierno.
¡Motosharian!
Las Bestias Makai son hasta cuatro veces más fuertes en el Mundo Espejismo.
¡Crime Buster!
¡Grand Berth!
¡Berth Beam!
¡Battle Berth Formation!
¡Grand Buster!
¡Plasma Cannons!
¡Vamos!
¡LASER BLADE!
¡SHARIVAN CRASH!
Ella regresó.
¡Hermana! ¡Hermana!
Sharivan nunca olvidará las tristes lágrimas de Akiko aquel día.
¡Vuelve a luchar mañana para derrotar al malvado Madoh!
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
Kazoe kirenai yozora no hoshi demo
Entre las innumerables estrellas del cielo
Kitto dareka ga yume miteru
Seguramente alguien sueña
Omae to onaji sa
Justo como tú
Ashita ga kyou yori
Rezo para que...
Ii hi ni nare to inotteru
mañana sea mejor que hoy
Kanashimi ni hohoende
Sonríe a la tristeza
Yorokobi ni unazuite
E inclina la cabeza con alegría
Omoikiri omoikiri ikiyou ze
Al máximo, vivamos nuestra vida al máximo
Oh yes
Oh sí
Oretachi nakama sa!
¡Porque somos amigos!
Nakama sa!
¡Somos amigos!
Un extraño fenómeno ocurre en todas las carreteras que conducen a las Termales Itou.
Un autobús que intenta atravesar el Túnel de Cuarta Dimensión desaparece inexplicablemente.
Iga se dirige a investigar, hasta que Madoh se aparece ante él.
¡Deténlos, Iga!
¡Lucha, Den!
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
"El Viaje Extradimensional del Autobús de Dos Pisos." Hasta entonces.
El Viaje Extradimensional
del Autobús de Dos Pisos