Uchuu Keiji
Sharivan
Hey boy
Oye chico
Sora wo miro utsumukanaide sa
Mira al cielo, no bajes la cabeza
Ore ga iru, kimi ga iru
Estoy aquí, estás aquí
Taiyo ga yondeiru
El sol llama
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Yume ga areba
Mientras tengamos un sueño
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Ashita ga areba
Mientras tengamos un mañana
Shine! Shine! Shine! Sharivan, Shine!
¡Brilla! ¡Brilla! ¡Brilla! ¡Sharivan, Brilla!
SHINE!
¡BRILLA!
Dash! Dash! Dash! Sharivan, Dash!
¡Corre! ¡Corre! ¡Corre! ¡Sharivan, Corre!
DASH!
¡CORRE!
Otoko tsuyosa yasashisa
Un hombre tiene fuerza y bondad
Chikara yuuki kagayaki
Poder, coraje y resplandor
Uchuu Keiji…
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Subtitulado al español por
Hyperman Fansub
Basado en la traducción de Metallic Fansubs
Sharivan patrullará esta zona mañana.
Tengo un plan.
Esta vez, derrotaré a Sharivan.
General Gyler.
Sí, maestro.
Puedes seguir adelante con tu plan una vez que lo aclares con la Doctora Polter.
Ya puedo verlo.
Raider, ¿qué quieres decir con que puedes verlo?
Locura. Susurros. Un golpe de estado.
Oscuras nubes se arremolinan alrededor de este castillo.
¿Un golpe de estado?
Puedo verlo todo claramente.
¡Ridículo! ¡Es imposible que eso ocurra!
¡Dices puras tonterías!
Huelo sangre.
El olor de la sangre.
¡El olor de la sangre!
¿Cuál es su problema?
¡Hablando de locura y golpes de estado!
Rey Demonio, nadie en el Castillo Espejismo piensa en traición o conspiración.
¡Todas las mentes de Madoh son una, y todos nosotros le juramos lealtad, Rey Demonio!
¡Lo juramos con nuestras vidas!
Locura, Susurros y un Golpe de Estado
Nubes Oscuras Sobre el Castillo Espejismo
¡Esta vez acabaré con Sharivan!
Qué buen soldadito eres, General Gyler.
¿Por qué estás satisfecho con tu puesto de general?
¿Por qué no intentas convertirte en comandante?
¿Comandante?
No hay razón para que tengas que reportarte a la Doctora Polter.
Si fueras más fuerte, el puesto de comandante ya sería tuyo.
¿Qué sugieres que haga?
Deberías derrotar a Sharivan tú solo, por ti mismo.
Si lo haces, te convertirías en el favorito por encima de la Doctora Polter.
Esta es tu oportunidad.
Esta es su oportunidad, General Gyler.
¿Eso fue un sueño? Qué cosa más rara para soñar.
Ten cuidado con el General Gyler.
En el fondo de su corazón, el General Gyler no se ve como tu subordinado.
Si tuviera la oportunidad, te derrotaría y tomaría el mando de Madoh en tu lugar.
Ten cuidado con el General Gyler.
¿Podría el General Gyler estar tramando algo?
Es imposible que Gyler...
Esos pájaros se ven asustados.
¡Ten cuidado!
Bestia Makai
Bestia Ashura
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Tengo miedo!
¡Corre! ¡Deprisa!
¡¿Qué ha pasado?!
¡Un monstruo!
Esto es malo. ¡Es Madoh!
¡Todos, corran! ¡Rápido!
¡Tengo miedo!
¡Vamos! ¡Por ahí!
¡Rápido!
¡Deprisa! ¡Rápido!
¡Por allí!
¡Vamos, todos!
¡Vamos, adentro!
¡Rápido!
¡Todos! ¡Mantengan la calma!
¡Así es! Es mejor mantener la calma en momentos como este.
¡Tengo miedo! ¡Maestra! ¡Tengo miedo!
Estamos rodeados.
Todos están en posición.
Bien. A mi señal, sacaremos a Sharivan.
"General Gyler, esta es tu oportunidad."
"Deberías derrotar a Sharivan tú solo, por ti mismo."
"Si lo hicieras, te convertirías en el favorito por encima de la Doctora Polter."
General, ¿pasa algo?
¡General!
¡Yo mismo me encargaré de Sharivan!
¡Voy a cambiar el plan!
¡General!
¡General, no puede simplemente cambiar el plan!
¡Tiene que notificarlo a la Doctora Polter primero!
¡No sirve de nada esconderse!
¡Sal aquí y lucha conmigo uno contra uno!
¡Llevo mucho tiempo queriendo luchar contra ti yo solo, sin interferencias!
Muy bien todo el mundo, no salgan de este cobertizo pase lo que pase.
¡SEKISHA!
¡Adelante!
¡Allá voy!
¡Ahora! ¡Fuego!
¡Te dije que no interfirieras!
¡Fuego!
¡Sharivan Protection!
¡Muy bien! ¡Todos, corran!
¡Sí!
¡Crime Buster!
¡¿Te volviste loco, General Gyler?!
¡Cómo te atreves a cambiar el plan así!
Sólo quería derrotar a Sharivan con mis propias manos.
¡Entonces debiste dispararle a Sharivan según el plan!
Rey Demonio, le pido que retire al General Gyler de su cargo, al igual que a Raider.
Quedas suspendido, Gyler.
¡Rey Demonio!
Rey Demonio, me gustaría tender otra trampa a Sharivan.
No podía esperar a verme suspendido. ¡Eso es lo que la Doctora Polter quería!
¡Akira, estás mejor! ¡Oh, ups!
¿En serio, me hiciste venir hasta aquí para arreglar tu moto?
¡Oh, deja de quejarte!
¿Eh? ¡Kendama es realmente difícil!
¡Eh, Chiaki! Kendama realmente no es tan difícil. Lo sostienes así y...
¡Guau! ¡Eres muy bueno!
Menko, canicas, kendama. ¡Era el mejor de mi pueblo en todos ellos!
Lástima que no fueras el mejor estudiando.
Lo sé, ¿eh?
¿Qué fue eso, Den?
¡Hola!
Por qué tú...
¡Maestra!
Adelante. Pasa.
Sr. Den Iga, gracias.
Por aquí, por favor.
¡Aquí tiene!
Gracias.
¡Esas galletas fueron hechas por los estudiantes!
¿De verdad? Gracias.
Disfrútalas.
¿Están ricas?
Sí. ¡Están sabrosas!
Esta vez, dispararemos a Sharivan.
¡Doctora Polter!
Tienes miedo de mi verdadero poder, ¿verdad?
Estás tratando de reemplazarme, ¿eh?
Estás borracho, General Gyler.
¡Yo lo diría completamente sobrio!
Las mujeres dan miedo.
Siempre culpándome de esto y aquello. Obligándome a aceptar el castigo.
¿Sabes qué? Hice todo lo que me dijiste que hiciera.
¡Nunca fue culpa mía!
¡Ignoraste mi plan y quisiste derrotar a Sharivan para convertirte en comandante!
¡Lo sé todo!
¡¿De qué demonios estás hablando?!
Luego está usted, Rey Demonio.
¡No es duro con ella porque es una mujer!
¡La Doctora Polter debe haber preparado esto también!
¡Está tratando de deshacerse de mí!
Parece que el General Gyler se ha convertido en un esclavo de sus ambiciones.
-¡Sentados!
-¡Oye!
¡Es Yukio! ¡Es Yukio!
¡Muy bien, quita una!
Parece que la anestesia está haciendo efecto.
¿Qué?
¡SEKISHA!
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Uchuu Keiji Sharivan completa su Sekisha electrificándose por un milisegundo.
Echemos otro vistazo al proceso del Sekisha.
¡SEKISHA!
La energía solar destella dentro del sistema de amplificación del Grand Berth.
La energía amplificada es convertida en metal solar y electrochapas color carmesí que cubren a Sharivan.
¡Vamos!
¡Sharivan!
¡Ayuda! ¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Helen!
Helen es descendiente de los iganos, al igual que Sharivan.
Es una soldado galáctica que vino a la Tierra para luchar contra Madoh.
¡Sharivan, vine para ayudarte!
¡Saca a los niños de aquí!
¡Ok!
En el poco tiempo que pasó desde que llegó a la Tierra, Helen se ha convertido en una guerrera espectacular.
¡Vamos!
¡Helen!
¡Sharivan!
¡Corre!
¡Bien!
¡Sharivan Kick!
Arrástrenlo al Mundo Espejismo.
¡Generador del Mundo Espejismo, actívate!
El Mundo Espejismo es una especie de agujero blanco.
Toda la materia que ha sido consumida por agujeros negros se desintegra en átomos y termina aquí.
Un torbellino de luz y calor, es el mismísimo infierno.
¡Motosharian!
Las Bestias Makai son hasta cuatro veces más fuertes en el Mundo Espejismo.
Sabía que intentaría algo así.
¡¿Qué estás haciendo?!
¡General Gyler!
¡Crime Buster!
¡Grand Berth!
¡Berth Beam!
¡Battle Berth Formation!
¡Grand Buster!
¡Plasma Cannons!
¡LASER BLADE!
¡Vamos!
¡SHARIVAN CRASH!
¡Sharivan!
¡Helen!
¿Y los niños?
Están bien. Los he sacado sanos y salvos.
Gracias. Salvaste el día.
¡Me alegra ser útil!
He hecho un trono.
Quien se siente en él será mi sucesor.
Sin embargo, aún no se ha decidido quién se sentará en él.
Piensen en este trono como su recompensa final.
Raider.
Yo también tengo derecho a sentarme en ese trono.
Raider ha conseguido enfrentar a la Doctora Polter y al General Gyler.
¡El aire es tan fresco aquí!
Realmente me encanta el verdor de la Tierra.
Tenemos que hacer todo lo posible para protegerla de Madoh.
¡Sr. Iga! ¡Sr. Iga! ¡Oiga!
Gracias a Sharivan, la paz ha vuelto para estos niños.
Mientras el Castillo Espejismo se enreda en planes, ¿cuál es el verdadero objetivo de Raider?
¿Encontrará el General Gyler un camino hacia la redención?
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
Tsuyoi yatsu hodo egao wa yasashii
Los más fuertes tienen las mejores sonrisas
Datte tsuyosa wa ai damono
Porque la fuerza es amor
Omae to onaji sa
Justo como tú
Nigitta kobushi wa
Mis puños están cerrados
Dareka no shiawase mamoru tame
Para proteger la felicidad de alguien
Taoretara tachiagari
Si te caes, levántate
Mae yorimo tsuyoku nare
Vuélvete más fuerte que antes
Kurushimi wo kurushimi wo koeyou ze
EL dolor, superemos el dolor
Oh yes
Oh sí
Oretachi otoko sa!
¡Porque somos hombres!
Otoko sa!
¡Somos hombres!
De repente, aparece una muñeca misteriosa.
En cuanto la mira, Helen Bell queda bajo el control de Madoh.
Tras dirigirse a rescatarla, Den Iga descubre su pasado lleno de amor y dolor.
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
"La Muñeca Conoce las Heridas en el Corazón de la Guerrera Igana." Hasta entonces.
La Muñeca Conoce las Heridas
en el Corazón de la Guerrera Igana