Uchuu Keiji
Sharivan
Hey boy
Oye chico
Sora wo miro utsumukanaide sa
Mira al cielo, no bajes la cabeza
Ore ga iru, kimi ga iru
Estoy aquí, estás aquí
Taiyo ga yondeiru
El sol llama
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Yume ga areba
Mientras tengamos un sueño
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Ashita ga areba
Mientras tengamos un mañana
Shine! Shine! Shine! Sharivan, Shine!
¡Brilla! ¡Brilla! ¡Brilla! ¡Sharivan, Brilla!
SHINE!
¡BRILLA!
Dash! Dash! Dash! Sharivan, Dash!
¡Corre! ¡Corre! ¡Corre! ¡Sharivan, Corre!
DASH!
¡CORRE!
Otoko tsuyosa yasashisa
Un hombre tiene fuerza y bondad
Chikara yuuki kagayaki
Poder, coraje y resplandor
Uchuu Keiji…
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Subtitulado al español por
Hyperman Fansub
Basado en la traducción de Metallic Fansubs
Uchuu Keiji Sharivan encontró la causa del extraño fenómeno en un túnel de la península de Izu.
Al final, también detuvo el plan de Madoh de hacer subir el magma a la superficie de la Tierra.
Pero Sharivan aún necesitaba averiguar qué es lo que planeaba Madoh en la zona de Izu Itou en primer lugar.
¡Es Verano! ¡Es el Mar!
Una Lluvia de Meteoritos Ataca la Península de Izu
Toda esta zona ha sido excavada.
¿Quién ha podido hacer esto? ¿Y por qué?
Este trozo de roca fue desenterrado del subsuelo.
Sharivan está husmeando por la zona.
¡¿Sharivan?!
Oh vamos, esto es una base subterránea secreta. Sharivan nunca...
Estamos hablando de Sharivan.
Nunca estamos seguros.
Enciende el dispositivo de guía.
Madoh quiere excavar una profunda veta de uranio que se encuentra a 500 m de profundidad bajo Itou.
Tras el fracaso del plan del magma, Madoh planea ahora atacar la zona con un misil en forma de meteorito
y utilizar el lugar del impacto para excavar un agujero de hasta 500 m.
¿Mineral de uranio?
Es una capa bastante gruesa.
Capitán Gavan.
Sharivan, mira esto.
Ese es el misil en forma de meteorito de Madoh. Parece dirigirse directamente a la Tierra.
Se parece a un asteroide.
Revisé expediente de crímenes de Madoh.
El planeta Snow, en la galaxia de Andrómeda, fue destruido por un misil con forma de meteorito.
Recibo una señal de onda ultracorta.
La señal proviene de... la zona de Itou.
Podría ser la señal de guía del misil.
¿Podría estar...?
¿Podría estar relacionado con el uranio?
¡Vamos, deprisa!
Mientras tanto, Lily actuaba como guardaespaldas de Akira, Chie
y los demás en el Hotel Kawaryou de las Aguas Termales Itou.
¡Miren! Esta es la piscina de aguas termales.
¡Tienes razón!
¿Lo ves?
¡Está caliente!
¿Verdad? El manantial subterráneo llega burbujeando a esta piscina.
¡Chiaki, Lily, el agua les dejará la piel bonita y suave!
¡Genial! ¡Entremos!
Oh, espera, ¡aguanta!
Tenemos que hacer nuestros estiramientos.
Muy bien, y... ¡Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis!
¡Ahora sacudan las manos y los pies! ¡Sacudan, sacudan, sacudan!
¡Muy bien, vamos!
Lily es increíble. ¡Parece una nadadora olímpica!
¡Eh, yo puedo hacerlo mejor!
¿Ah, sí?
¡Caliente, caliente!
¡Oigan, no me empujen así!
¿Qué es esto?
Bestia Makai
Bestia Same
¡Esa fue mi hermana!
¿Qué es este humo? ¡Chiaki!
¡Chiaki!
¿Chiaki?
¡Hermana! ¡Hermana! ¡Hermana!
-¡¿Dónde estás?!
-¡Chiaki!
Den Iga estaba convencido de que el dispositivo de guía del misil se encontraba en la zona de Itou.
¡Sharivan! ¡Sharivan!
¿Qué pasa, Lily?
¡Chiaki fue secuestrada por Madoh!
¡¿Qué?!
Akira. Chie...
Todo esto es mi culpa.
Si no los hubiera invitado aquí, nada de esto habría pasado.
¡Perdón!
¿Mi hermana está muerta?
¡No se preocupen!
¡Su hermana volverá sana y salva!
¿De verdad?
¡De verdad!
La encontraré pase lo que pase.
Eh, vamos. Anímense.
Ya sé. ¿Qué tal si van a ver el famoso espectáculo de tambores Kawaryou Taiko?
¿Kojiro?
¡Vamos, Akira, Chie, va a ser muy divertido! ¡Vayamos!
Bien, vamos a tomar estos asientos. Vaya, mira, ¿no es genial?
Miren.
Akira, vamos, anímate. Mira eso, ¿eh?
¿No es genial? ¡Voy a verlo más de cerca!
¡Vamos para allá!
¡Claro!
¿Hiromi? ¡Hiromi!
¡Hiromi! ¡Hiromi!
Bienvenidos al
Parque de Cactus Izu
¡Guau, mira ese!
¿Algo?
Solo aceptan mujeres. ¿Qué crees que significa?
Es Chiaki.
¿Qué?
¡Lily!
¡Cuidado!
¡Chiaki!
¡¿Adónde llevaste a esas chicas?!
Sharivan ha caído completamente en nuestra distracción.
¡Maldito Madoh!
Esta base está preparada para explotar cuando el misil con forma de meteorito alcance su objetivo.
Pronto descansarán en paz.
Vamos a morir aquí, ¿verdad?
Akira y Chie deben estar muy preocupados por mí.
El misil con forma de meteorito está listo para alcanzar el objetivo a las 21:00 horas de esta noche.
Allá arriba.
Esa debe ser su base.
El dispositivo de guía está ahí.
¡Ayuda! ¡Socorro! ¡Ayuda, por favor!
¡No!
¡Ayuda!
¡Chiaki!
¡Sharivan! ¡Estás acabado!
¡Nos vemos en el infierno! ¡Fuego!
¡SEKISHA!
¡Crime Buster!
¡Salgan de aquí! ¡Rápido!
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Uchuu Keiji Sharivan completa su Sekisha electrificándose por un milisegundo.
Echemos otro vistazo al proceso del Sekisha.
¡SEKISHA!
La energía solar destella dentro del sistema de amplificación del Grand Berth.
La energía amplificada es convertida en metal solar y electrochapas color carmesí que cubren a Sharivan.
¡No dejen que escape! ¡Mátenlo!
¡Vamos!
¡Cazas, despeguen!
¡Sharinger Tank!
No descanses todavía, Sharivan.
¡Tenemos un segundo dispositivo de guía!
¡¿Qué?!
El misil con forma de meteorito sigue en curso de impacto.
¿Un segundo dispositivo de guía?
¡Searcher Scope!
Eso es.
Bestia Same transmite la señal de guía desde su cuerpo.
¡Spark Bomber!
Arrástrenlo al Mundo Espejismo.
¡Generador del Mundo Espejismo, actívate!
El Mundo Espejismo es una especie de agujero blanco.
Toda la materia que ha sido consumida por agujeros negros se desintegra en átomos y termina aquí.
Un torbellino de luz y calor, es el mismísimo infierno.
¡Motosharian!
¡Sonar de Alta Dimensión!
¡Searcher Scope!
¡Crime Buster!
¡Sharivan Kick!
Las Bestias Makai son hasta cuatro veces más fuertes en el Mundo Espejismo.
¡LASER BLADE!
¡Vamos!
¡SHARIVAN CRASH!
¡Grand Berth!
¡Lily, ahí está!
¡Berth Beam!
¡Sharivan, debemos apurarnos!
¡Berth Hakai Beam!
La paz volvió a Itou.
¡Se ve delicioso!
Muy bien, ¡hagamos una fiesta para celebrar que Chiaki ha vuelto sana y salva!
-¡Está bien! Aquí vamos.
-¡Oh!
¡Salud!
¿Por dónde empiezo?
Esto es realmente bueno. ¡Tan bueno!
Estoy acostumbrado a solo comer ramen.
Me siento como un noble.
Akira, Chie, parece que su apetito ha vuelto.
Ya se. ¿Qué tal si después de esto, vamos todos a la playa?
Akira, Chie, ¡vamos! ¡Vamos!
¡Ok!
¡Lo he visto! ¡Un monstruo! ¡Un monstruo!
Gracias a Uchuu Keiji Sharivan, el plan de Madoh quedó completamente arruinado.
Sharivan y Lily disfrutaron de un breve descanso en las aguas termales y el mar de Itou.
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
Tsuyoi yatsu hodo egao wa yasashii
Los más fuertes tienen las mejores sonrisas
Datte tsuyosa wa ai damono
Porque la fuerza es amor
Omae to onaji sa
Justo como tú
Nigitta kobushi wa
Mis puños están cerrados
Dareka no shiawase mamoru tame
Para proteger la felicidad de alguien
Taoretara tachiagari
Si te caes, levántate
Mae yorimo tsuyoku nare
Vuélvete más fuerte que antes
Kurushimi wo kurushimi wo koeyou ze
EL dolor, superemos el dolor
Oh yes
Oh sí
Oretachi otoko sa!
¡Porque somos hombres!
Otoko sa!
¡Somos hombres!
Un joven es atacado justo en frente de Den Iga.
Sus últimas palabras antes de morir son "Cristal Iga".
Para averiguar qué significa eso, Den Iga se escabulle solo a la isla Okuiga.
Pero un grupo de misteriosas chicas voladoras se interpone en su camino.
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
"La Solitaria Chica Misteriosa en el Cabo Makyo." Hasta entonces.
La Solitaria Chica Misteriosa en el Cabo Makyo