Uchuu Keiji
Sharivan
Hey boy
Oye chico
Sora wo miro utsumukanaide sa
Mira al cielo, no bajes la cabeza
Ore ga iru, kimi ga iru
Estoy aquí, estás aquí
Taiyo ga yondeiru
El sol llama
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Yume ga areba
Mientras tengamos un sueño
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Ashita ga areba
Mientras tengamos un mañana
Shine! Shine! Shine! Sharivan, Shine!
¡Brilla! ¡Brilla! ¡Brilla! ¡Sharivan, Brilla!
SHINE!
¡BRILLA!
Dash! Dash! Dash! Sharivan, Dash!
¡Corre! ¡Corre! ¡Corre! ¡Sharivan, Corre!
DASH!
¡CORRE!
Otoko tsuyosa yasashisa
Un hombre tiene fuerza y bondad
Chikara yuuki kagayaki
Poder, coraje y resplandor
Uchuu Keiji…
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Subtitulado al español por
Hyperman Fansub
Basado en la traducción de Metallic Fansubs
Es una locura. Parecen fuegos artificiales.
Es cierto.
Es más serio que los fuegos artificiales. El magma es muy caliente. Miles de grados de calor.
Es por eso que puede quemar todo a su paso. Árboles, animales, incluso pueblos enteros.
Estoy un poco asustada, honestamente.
Japón es muy activo geológicamente, sabes.
¿Chiaki? ¡¿Chiaki, estás en casa?!
¡Ya voy!
¡Hola!
¿Por qué estás vestido así?
¡Para evacuar!
¿Por qué vas a evacuar?
¿Cómo puedes estar tan tranquila?
¡La Tierra tendrá una enorme erupción! ¡Enorme!
¿Eh?
Lo leí en este libro.
Este es el libro del Profeta Hachiro.
Próxima Erupción de la Tierra
El Profeta Hachiro
¿"Próxima Erupción de la Tierra"?
No, no lo he leído.
¡Es un gran bestseller! ¡Ha vendido más de un millón de copias!
¡Según el libro, Tokio experimentará pronto un devastador terremoto de magnitud 8.9!
¿No crees que este libro podría ser hipotético?
¡No te apresures a descartarlo, Den!
Espera un momento. Lee esta parte. ¡Mira!
¿Ves?
Predijo con exactitud la reciente erupción en la Isla Yatsuga. ¡Está escrito justo aquí!
Tienes razón.
¡Ese no es el único ejemplo!
También está este. Aquí.
También predijo una erupción en el Monte Kurone. Está justo aquí.
Ahora mira esto. Este es el periódico de hoy. Lee esta parte.
"Se registran temblores volcánicos en el Monte Kurone."
"El observatorio meteorológico del Monte Kurone informó de un temblor volcánico el día 6 a las 5:00 pm."
"Otro observatorio cercano informó de un temblor volcánico el mismo día a las 4:40 pm."
"Los sismógrafos mostraron mediciones de más de 5 micrones,
un 50% más que las lecturas habituales de terremotos en la zona".
Últimamente ha habido muchos más terremotos pequeños en Tokio.
¿El Profeta Hachiro?
La Ardiente Persecución en Coche
Una Profecía Rompe los Lazos del Amor
Den Iga comenzó a investigar al Profeta Hachiro,
Terremoto
y así averiguar quién escribió realmente aquel libro.
¿Cómo puede estar tan seguro de que habrá una gran erupción?
No confío en las computadoras.
¿No cree en las computadoras?
Yo mismo fui a esas montañas.
Mientras estuve ahí toqué el suelo.
Escuché. Pude sentirlo.
Pronto descubrí que el magma bajo la superficie estaba a punto de entrar en erupción.
¿Así que realmente va a haber una gran erupción?
Según su libro, ocurrirá en el mes que viene.
Si no ocurre, entonces la humanidad debería dar gracias a sus ángeles guardianes.
Contempla. ¡Este es el futuro de la Tierra!
¡No sólo habrá volcanes en Japón!
Kilauea en Hawaii comenzará a entrar en erupción mucho más violentamente.
¡El Monte Everest y todas las Montañas Rocosas pronto podrían estar cubiertas de fuego!
¡El mundo, la totalidad del Planeta Tierra pronto entrará en erupción!
¿La Tierra pronto entrará en erupción?
Está tratando de causar pánico a propósito.
La profecía del Profeta Hachiro causó pánico.
La gente comenzó a evacuar la ciudad.
¡Oye! ¡¿En qué piensas estacionándote así en la calle?!
¡Fuera de aquí!
¡¿Cuál es tu problema?!
¡Mi problema es que bloqueas la calle!
¡Idiota!
¡Ahora eres tú el que bloquea la calle, bastardo!
¡Imbécil!
La profecía de la erupción de la Tierra ha sumido a la sociedad humana de todo el mundo en el caos.
¡Causa más y más terror!
El miedo y la ansiedad harán que los humanos se vuelvan unos contra otros en un esfuerzo por sobrevivir.
Si la lucha entre los humanos se extiende, tomar el control será fácil.
Sharivan ya se ha dado cuenta.
Todo nuestro trabajo sucede en la Zona Psycho. No hay por qué preocuparse.
Todavía puede atacar usando su Motosharian.
Incluso en la Zona Psycho.
Ya tengo algo en mente si eso sucede. Sólo déjamelo a mí.
Maldita...
¡Aún no se ha decidido que serás tú quien se siente en ese trono!
Después de escuchar a Den, Lily comenzó a seguir al profeta.
No hizo nada fuera de lo común.
No había nada sospechoso en absoluto.
Hay algo detrás del aumento de los temblores.
¡Tiene que haberlo!
Puedo comunicarme con la tierra.
¡He visto magma acumularse bajo Tokio, y ese cúmulo se está expandiendo!
¡Eso es mentira!
Todos, por favor miren estos datos.
Estos son datos de las computadoras del Instituto Mundial de Terremotos.
No hay indicación alguna de que la Tierra vaya a experimentar una erupción pronto.
Los epicentros de los recientes temblores en Tokio aún no han sido determinados.
Este hombre está haciendo afirmaciones falsas.
¡Es un fraude!
¿Qué? ¿Un fraude? ¿En serio?
¿Entonces cómo explica el reciente aumento de temblores en Tokio?
Ninguno de los terremotos en Tokio tiene un epicentro claro.
Es posible que estén siendo creados artificialmente.
Voy a averiguar cómo.
¿Qué fue todo eso?
Una negadora histérica, ¿eh?
¡Niña tonta! ¡¿Qué intentas hacer?!
Voy a desenmascararte. ¡Eres un fraude!
¡¿Qué dijiste?!
Bestia Makai
Bestia Yogen
¡Ahora veo quién eres en realidad!
¡SEKISHA!
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Uchuu Keiji Sharivan completa su Sekisha electrificándose por un milisegundo.
Echemos otro vistazo al proceso del Sekisha.
¡SEKISHA!
La energía solar destella dentro del sistema de amplificación del Grand Berth.
La energía amplificada es convertida en metal solar y electrochapas color carmesí que cubren a Sharivan.
¡Vamos!
¡No escaparás!
¡Motosharian!
Se ha ido. ¡Esta es la Zona Psycho!
¡Motosharian Rockets!
Me hicieron volver a la Zona Psycho.
¡Sharivan!
Tu fin ha llegado.
¡Pronto tu tumba estará debajo de Tokio!
Doctora Polter.
Mira esto.
El pánico se extiende por todo el mundo.
Los humanos están empezando a matarse unos a otros.
Este es nuestro generador de terremotos.
Sharivan, después de ejecutarte, voy a desatar al generador de terremotos.
¡Es hora de enviarte al infierno!
¡¿Qué?!
¡Comienza la ejecución!
¡Motosharian!
¡Sí! ¡Grita! ¡Grita todo lo que quieras!
¡Motosha...!
¡Motosharian!
Motosharian.
Sharivan rogó con todo su corazón. "¡Motosharian!"
"¡Motosharian, ven a mí!"
¡Al ataque!
¡Motosharian Beam!
¡Quieto!
Arrástrenlo al Mundo Espejismo.
El Mundo Espejismo es una especie de agujero blanco.
Toda la materia que ha sido consumida por agujeros negros se desintegra en átomos y termina aquí.
Un torbellino de luz y calor, es el mismísimo infierno.
¡Sharinger Tank!
¡Fuego!
¡Sharinger Rockets!
Las Bestias Makai son hasta cuatro veces más fuertes en el Mundo Espejismo.
¡LASER BLADE!
¡Vamos!
¡SHARIVAN CRASH!
Gran trabajo. Felicidades.
Gracias.
Por un momento pensé que iba a morir.
¡Oh, no!
¡Oye!
Realmente resististe esos rayos láser.
Gracias a Motosharian, el plan de Madoh de causar pánico con una erupción gigante fue frustrado.
Para Sharivan, Motosharian es un aliado importante en su lucha.
Le ayuda a superar las batallas más duras y acude en su rescate, ¡es realmente un hermano de batalla!
¡Contamos contigo, Motosharian!
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
Tsuyoi yatsu hodo egao wa yasashii
Los más fuertes tienen las mejores sonrisas
Datte tsuyosa wa ai damono
Porque la fuerza es amor
Omae to onaji sa
Justo como tú
Nigitta kobushi wa
Mis puños están cerrados
Dareka no shiawase mamoru tame
Para proteger la felicidad de alguien
Taoretara tachiagari
Si te caes, levántate
Mae yorimo tsuyoku nare
Vuélvete más fuerte que antes
Kurushimi wo kurushimi wo koeyou ze
EL dolor, superemos el dolor
Oh yes
Oh sí
Oretachi otoko sa!
¡Porque somos hombres!
Otoko sa!
¡Somos hombres!
El presidente de la comisión del metro ha sido secuestrado.
Tras ver lo ocurrido, Kojiro, Akira y Chie se encuentran en un laberinto subterráneo.
Es la terrorífica Zona Psycho.
Madoh vuelve a estar detrás de todo.
Planean construir una enorme fortaleza en Tokio.
Den Iga, ¿puedes detenerlos?
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
"¡Fénix! Encuentra el Camino de Regreso al Mundo Espejismo." Hasta entonces.
¡Fénix! Encuentra el Camino
de Regreso al Mundo Espejismo