Uchuu Keiji
Sharivan
Hey boy
Oye chico
Sora wo miro utsumukanaide sa
Mira al cielo, no bajes la cabeza
Ore ga iru, kimi ga iru
Estoy aquí, estás aquí
Taiyo ga yondeiru
El sol llama
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Yume ga areba
Mientras tengamos un sueño
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Ashita ga areba
Mientras tengamos un mañana
Shine! Shine! Shine! Sharivan, Shine!
¡Brilla! ¡Brilla! ¡Brilla! ¡Sharivan, Brilla!
SHINE!
¡BRILLA!
Dash! Dash! Dash! Sharivan, Dash!
¡Corre! ¡Corre! ¡Corre! ¡Sharivan, Corre!
DASH!
¡CORRE!
Otoko tsuyosa yasashisa
Un hombre tiene fuerza y bondad
Chikara yuuki kagayaki
Poder, coraje y resplandor
Uchuu Keiji…
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Subtitulado al español por
Hyperman Fansub
Basado en la traducción de Metallic Fansubs
Gin Kagami
Sentimos molestarla de nuevo.
¡Venimos a recuperar nuestra pelota, señora!
¿Otra vez ustedes?
No escucho ninguna disculpa por golpearme con esa pelota.
Uno... Dos... ¡Corran!
¡Corre! ¡Rápido! ¡Vamos! ¡Vamos!
La señora tuvo un sueño de sus días de juventud.
La Millonaria Aterrada por
sus Pesadillas
¿Hola? ¿Quién es usted?
Den Iga estaba disfrutando su día libre con Lily.
Parque de atracciones Seibuen
Algo extraño está pasando en esa casa.
¿Eh?
¿Qué me está pasando?
Todos estos sueños aterradores.
No hay nadie aquí.
Tal vez su valentía se está agotando, señora.
Esto no es bueno.
¿Ha olvidado quién soy?
No soy una vieja senil.
Eres el agente inmobiliario que viene todos los días queriendo que venda mi propiedad.
Es una verdadera lástima dejar que este enorme terreno se desperdicie, señora.
¿Por qué no me lo vende y disfruta de los años que le quedan?
¡Me rehúso!
Le conviene vender.
Ahora, sólo firme aquí.
Me rehúso.
¡¿Por qué?!
Volveré pronto, señora.
Que sospechoso...
¡Señora!
Señora, ¿qué pasa? ¡Señora!
¿Está usted bien?
Mi corazón es débil.
Sentía como si mi corazón estuviera a punto de detenerse.
¿Piensa vender este terreno?
Ese es mi amado esposo.
Si es posible, quiero conservar esta tierra que me dejó mi familia...
el lugar donde viví con mi marido.
Pero últimamente han empezado a ocurrirme cosas extrañas durante el día.
Tengo sueños aterradores.
La mujer que buscamos es descendiente del Reino de Denimoth,
una de las nebulosas oscuras que destruimos hace cientos de años.
Un inmenso tesoro está escondido en algún lugar de su propiedad.
Encuentra ese tesoro y úsalo para financiar nuestra guerra en la Tierra.
Den Iga empezó a vigilar a la mujer en secreto.
Bestia Makai
Bestia Killer
¡Sal de esta casa ahora mismo!
Encuentren ese tesoro. ¡Registren toda la propiedad!
¡Crime Buster!
¡Señora!
Este jarrón debe esconder el tesoro que estamos buscando.
¡Ábranlo!
¿Qué es esto?
¡Maldita sea!
¡Crime Buster!
¡Retirada! ¡Retirada, ahora!
¿Señora?
¡Señora, despierte!
Hospital Universitario Tonan
Le he dado un sedante. Eso debería calmarla.
A su edad, no debería esforzarse tanto. Podría ser muy malo para su corazón.
Sí, señor. Seremos más cuidadosos.
Cuídense.
Si no hacemos nada, su vida podría correr peligro.
Tienes razón.
¿Señora? ¡Señora!
¡Señora!
Otro sueño raro.
Las pesadillas deben ser espejismos de Madoh.
Lily.
¿Señora?
Encontré esta piedra en su jardín. ¿Sabe lo que es?
Señora, ¡hagámonos una foto para conmemorar el día en que nos conocimos!
Lo tengo, Sharivan.
Después de utilizar un aparato de rayos X, descubrimos que muestra la ubicación de un tesoro extraordinario.
¿Qué?
Aquí está.
Esta lengüa proviene del Reino de Denimoth, destruido por Madoh hace cientos de años.
El mensaje revela la ubicación del tesoro.
¿Lo dice en serio?
Pero, ¿por qué tendría esa mujer un tesoro así?
Según los archivos de la Policía Galáctica, Gin Kagami es descendiente lejano del Reino de Denimoth.
Sharivan, el vasto tesoro del Reino de Denimoth se oculta en las profundidades de las montañas Kitagami.
Lo entiendo.
¡Defiende a Gin de las malvadas garras de Madoh y detén sus planes!
¡Sí, señor!
¡¿Dónde está el tesoro del Reino de Denimoth?!
¡Si no quieres morir, dínoslo!
¿De verdad no vas a decírnoslo?
Si no nos lo dices ahora mismo, caerás desde allí y morirás.
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Uchuu Keiji Sharivan completa su Sekisha electrificándose por un milisegundo.
Echemos otro vistazo al proceso del Sekisha.
¡SEKISHA!
La energía solar destella dentro del sistema de amplificación del Grand Berth.
La energía amplificada es convertida en metal solar y electrochapas color carmesí que cubren a Sharivan.
¡Escuchen!
¡El tesoro del Reino de Denimoth que estaban buscando me pertenece ahora!
¡¿Qué has dicho?!
¡Torturaste a una dulce anciana y la llevaste al borde de la muerte sólo para alimentar tus ambiciones!
¡Nunca te lo perdonaré! ¡Vamos!
¡Crime Buster!
¡Sharivan Kick!
Arrástrenlo al Mundo Espejismo.
¡Generador del Mundo Espejismo, actívate!
El Mundo Espejismo es una especie de agujero blanco.
Toda la materia que ha sido consumida por agujeros negros se desintegra en átomos y termina aquí.
Un torbellino de luz y calor, es el mismísimo infierno.
¡Motosharian!
¡Grand Berth!
¡Berth Beam!
¡Battle Berth Formation!
¡Grand Buster!
¡Plasma Cannons!
Las Bestias Makai son hasta cuatro veces más fuertes en el Mundo Espejismo.
¡Sharivan Kick!
¡Vamos!
¡Crime Buster!
¡LASER BLADE!
¡SHARIVAN CRASH!
Den Iga le contó toda la historia a la mujer.
La mujer se sorprendió al descubrir que sus antepasados eran denimothianos.
Señora, con el vasto tesoro enterrado bajo las montañas Kitagami,
podría restaurar el Reino de Denimoth.
¿Qué hará?
Todo suena como algo salido de un sueño.
Estaba preparada para pasar el resto de mi vida en esta casa.
Mi difunto marido era muy amable conmigo.
Hasta el día de hoy, amo a mi marido.
Eso es muy bonito, señora.
A petición de la mujer, Den Iga entregó el tesoro a la Policía Galáctica
para ayudar a los refugiados de toda la galaxia.
Nuestro campo
¡Oye! ¡Pásala!
-¡Por aquí!
-¡Buena atrapada!
La mujer convirtió su patio en un lugar para que jugaran los niños
y tuvo un sueño mientras dormía la siesta.
¿Estaba soñando con sus antepasados en la era de Denimoth?
Las garras malignas de Madoh persiguen incluso a los inocentes.
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
Tsuyoi yatsu hodo egao wa yasashii
Los más fuertes tienen las mejores sonrisas
Datte tsuyosa wa ai damono
Porque la fuerza es amor
Omae to onaji sa
Justo como tú
Nigitta kobushi wa
Mis puños están cerrados
Dareka no shiawase mamoru tame
Para proteger la felicidad de alguien
Taoretara tachiagari
Si te caes, levántate
Mae yorimo tsuyoku nare
Vuélvete más fuerte que antes
Kurushimi wo kurushimi wo koeyou ze
EL dolor, superemos el dolor
Oh yes
Oh sí
Oretachi otoko sa!
¡Porque somos hombres!
Otoko sa!
¡Somos hombres!
El Cañón Espacial Hoshino, una temible arma de destrucción
por cuya defensa el padre de Gavan, Voicer, arriesgó su vida.
Ahora, Madoh quiere negociar los secretos del cañón utilizando a Tsukiko como rehén.
¿Entregará Gavan los secretos del cañón a Madoh?
¿O...?
¡Date prisa, Iga! ¡Lucha, Den!
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
"Estruendosa Isla del Mar." Hasta entonces.
Estruendosa Isla del Mar