Uchuu Keiji
Sharivan
Hey boy
Oye chico
Sora wo miro utsumukanaide sa
Mira al cielo, no bajes la cabeza
Ore ga iru, kimi ga iru
Estoy aquí, estás aquí
Taiyo ga yondeiru
El sol llama
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Yume ga areba
Mientras tengamos un sueño
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Ashita ga areba
Mientras tengamos un mañana
Shine! Shine! Shine! Sharivan, Shine!
¡Brilla! ¡Brilla! ¡Brilla! ¡Sharivan, Brilla!
SHINE!
¡BRILLA!
Dash! Dash! Dash! Sharivan, Dash!
¡Corre! ¡Corre! ¡Corre! ¡Sharivan, Corre!
DASH!
¡CORRE!
Otoko tsuyosa yasashisa
Un hombre tiene fuerza y bondad
Chikara yuuki kagayaki
Poder, coraje y resplandor
Uchuu Keiji…
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Subtitulado al español por
Hyperman Fansub
Basado en la traducción de Metallic Fansubs
Espejismo
¿Está lloviendo?
Hoy era el día perfecto para tomar una fotografía de un Ovni. Rayos…
¿Qué es eso?
¿Uh?
¡¿Qué es eso?!
¡Mí cámara! ¡Debo fotografiar esto!
¿Qué es esa cosa?
¡Es un terremoto!
¡Corran!
¡Un terremoto!
¡Ayuda!
¡Ayúdenme! ¡Mami!
¿Uh?
Mientras tanto, Uchuu Keiji Sharivan, también conocido como Den Iga, estaba en una carrera como motociclista de prueba.
¡Vas muy bien!
¡Papá!
¿Papá?
¡Oigan!
Den Iga
¡Iga! ¿Qué haces allá arriba? ¿Te encuentras bien?
Ay gracias a Dios.
¡Lo siento! ¡Trabajaste muy duro en esa moto!
No te preocupes por eso. ¡Solo baja de ahí!
¿”Solo baja de ahí”? ¿De aquí?
Uchuu Keiji Sharivan se dirigió hacia Tokio luego de escuchar sobre el reportero Kojiro Oyama.
Un terrícola, ex oficial de la Patrulla Forestal.
Luchó valientemente contra Makuu, pero resultó gravemente herido.
Acorazado Súper Dimensional
Grand Berth
Sharinger Tank, ¡despega!
Para salvarle la vida, Gavan lo mandó al Planeta Bird.
Vehículo de Combate de Alta Dimensión
Sharinger Tank
Gracias a la avanzada medicina del Planeta Bird, Den Iga fue salvado de la muerte
y comenzó su entrenamiento para ser un Uchuu Keiji.
¡Lo hace genial!
Capitán Gavan.
Este muchacho tiene el toque.
¡Sí, señor!
¡Velocidad luz!
¡Aterrizando!
Lily, llegamos.
Ahora que Iga se volvió Uchuu Keiji Sharivan, ha venido a la Tierra para protegerla
tras escuchar que el Sindicato de Crimen Espacial, Madoh, ha mostrado actividad aquí.
Lily vino del Planeta Bird para ser la compañera de Sharivan.
Lily
¡Lily, vamos!
Uchuu Keiji
Sharivan
¡Vengan, Madoh!
Uchuu Keiji Sarivan sintió actividad de Madoh, así que comenzó a investigar en el distrito de rascacielos.
Edificio NS de Shinjuku
Lily
Separémonos.
Bien.
¡Sharivan!
¡Desgraciado!
¡Muere, Sharivan!
General Gyler
¡Maldito seas Sharivan!
Castillo Espejismo
¿Qué? ¿Un maldito Uchuu Keiji? ¡Nos encontró demasiado rápido!
Sí maestro.
Estábamos en una misión de reconocimiento, pero la próxima vez le daremos una lección.
Doctora Polter
¡General Gyler!
Debemos terminar esta invasión lo más pronto posible. ¡No hay tiempo para misiones de reconocimiento!
¿Qué?
Aquellos que interfieran deben ser eliminados.
Envíen una Bestia Makai.
Ve a Tokio y conviértelo en nuestra primera fortaleza.
Bestia Makai
Bestia Gori
Haremos de Japón nuestra base para invadir a la Tierra.
Acorazado
de Madoh
Revisé la foto que nos mandaste. El objeto en la foto de esos edificios debe ser el jefe de Madoh…
el Rey Demonio Psycho.
¿Psycho?
¡Así es! Bueno, nadie lo ha visto en persona, pero escuchamos que es un psíquico muy poderoso.
Correcto. Él controla un enorme cerebro artificial con el que puede crear espejismos.
Eso es. Aquel rostro misterioso debió ser el Rey Demonio Psycho.
¡Sharivan, hay objetos voladores en el radar!
Aquí vienen. ¡Madoh!
¡Berth Beam!
¡Battle Berth Formation!
¡Grand Buster!
Aquí viene.
¡Plasma Cannons!
Comenzando persecución.
Máxima potencia.
¡Ovnis! ¡Ovnis!
¡Alguien ayúdenos!
¡Ayuda!
¡Vamos! ¡Corran!
¡Vamos, deprisa!
¡SEKISHA!
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Uchuu Keiji Sharivan completa su Sekisha electrificándose por un milisegundo.
Echemos otro vistazo al proceso del Sekisha.
¡SEKISHA!
La energía solar destella dentro del sistema de amplificación del Grand Berth.
La energía amplificada es convertida en metal solar y electrochapas color carmesí que cubren a Sharivan.
¡No dejen que escape! ¡Ataquen!
¡Vamos!
¡Crime Buster!
¡Bestia Gori, ataca!
¡Sharivan Kick!
Arrástrenlo al Mundo Espejismo.
¡Máquina Generadora del Mundo Espejismo, actívate!
El Mundo Espejismo es una especie de agujero blanco.
Toda la materia que ha sido consumida por agujeros negros se desintegra en átomos y termina aquí.
Un torbellino de luz y calor, es el mismísimo infierno.
Las Bestias Makai son hasta cuatro veces más fuertes en el Mundo Espejismo.
¡Motosharian!
Motosharian
¡Crime Buster!
¡Sharivan Protection!
¡Sharinger Tank!
¡Fuego!
¡Separate Formation!
¡LASER BLADE!
¡Crime Buster!
¡SHARIVAN CRASH!
El lider de Madoh, el Rey Demonio Psycho, ha iniciado una guerra contra nuestro joven Uchuu Keiji Sharivan.
¡Levántate, Iga!
¡Lucha, Den!
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
Tsuyoi yatsu hodo egao wa yasashii
Los más fuertes tienen las mejores sonrisas
Datte tsuyosa wa ai damono
Porque la fuerza es amor
Omae to onaji sa
Justo como tú
Nigitta kobushi wa
Mis puños están cerrados
Dareka no shiawase mamoru tame
Para proteger la felicidad de alguien
Taoretara tachiagari
Si te caes, levántate
Mae yorimo tsuyoku nare
Vuélvete más fuerte que antes
Kurushimi wo kurushimi wo koeyou ze
EL dolor, superemos el dolor
Oh yes
Oh sí
Oretachi otoko sa!
¡Porque somos hombres!
Otoko sa!
¡Somos hombres!
Una comunidad desapareció en la noche.
En su lugar, una montaña rocosa apareció de la nada.
Además, Kojiro tuvo una extraña experiencia.
Iga y Lily piensan que este fenómeno es obra de Madoh, así que comienzan a investigar.
Pero una cruel trampa de Madoh los espera.
¡Lucha, Sharivan!
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
“Nueva Ciudad Makai” ¡Hasta entonces!
Nueva Ciudad Makai