Uchuu Keiji
Sharivan
Hey boy
Oye chico
Sora wo miro utsumukanaide sa
Mira al cielo, no bajes la cabeza
Ore ga iru, kimi ga iru
Estoy aquí, estás aquí
Taiyo ga yondeiru
El sol llama
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Yume ga areba
Mientras tengamos un sueño
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Ashita ga areba
Mientras tengamos un mañana
Shine! Shine! Shine! Sharivan, Shine!
¡Brilla! ¡Brilla! ¡Brilla! ¡Sharivan, Brilla!
SHINE!
¡BRILLA!
Dash! Dash! Dash! Sharivan, Dash!
¡Corre! ¡Corre! ¡Corre! ¡Sharivan, Corre!
DASH!
¡CORRE!
Otoko tsuyosa yasashisa
Un hombre tiene fuerza y bondad
Chikara yuuki kagayaki
Poder, coraje y resplandor
Uchuu Keiji…
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Subtitulado al español por
Hyperman Fansub
Basado en la traducción de Metallic Fansubs
¿Estás bien?
¡Sí!
¡Por aquí!
Hagamos una fogata.
¡Tienes razón!
Hermano, aquí.
Gracias.
Vaya que está lloviendo.
Puede que hoy no podamos salir de la montaña.
¿Entonces nos quedamos esta noche?
No te preocupes, estaremos bien.
¿Qué es eso?
¡Ese sonido es espeluznante!
¡Eiko!
¿Estás bien, Eiko?
Sí.
¡Hermano, tengo miedo!
Hermano, ¿qué pasa?
¡Hermano!
Hermano y Hermana Desean la Felicidad
Las Espadas del Bien y del Mal Hacen Saltar Chispas
Mientras tanto, en medio de su heroica guerra contra Madoh,
Sharivan decidió ir a su lugar de nacimiento en la isla de Okuiga para disfrutar de un momento de tranquilidad.
Solo podía pensar en los recuerdos de Miyuki, que había desaparecido junto con el Cristal Iga.
"¡Sharivan!"
"¡Miyuki!"
"¡Sharivan! ¡Sharivan!"
Miyuki...
¿Dónde estás?
La Espada del León Iga.
"Joven, gracias por venir."
El Sagrado.
La Espada del León Iga ha esperado el día en que volvería a estar en tus manos.
Es la espada guardiana del Planeta Iga, la Espada Sagrada.
Usarás la espada para golpear a aquellos que deseen detener la restauración del Planeta Iga.
Cuando necesites orientación, la Espada Sagrada responderá a las preguntas de tu corazón.
¿Quién eres?
¡¿Quién eres tú?!
Sharivan fue conducido de vuelta a la Espada Sagrada por una fuerza invisible.
Mientras el destino lo guiaba, Sharivan se veía ahora en el camino de la restauración del Planeta Iga.
Por favor, regocíjese, Rey Demonio.
Hemos encontrado información importante sobre la Espada del Diablo.
Un hombre que llevaba lo que parecía ser la Espada del Diablo fue visto en un anticuario.
¡¿Es eso cierto?!
Creemos que el hombre que fue capaz de tomar la espada de la cueva en el Monte Onibi
está tratando de venderla a un anticuario por un gran pago.
La Espada del Diablo es la espada invencible predicha en leyendas desde los inicios de Madoh.
Si la tuviéramos, podríamos destrozar la Laser Blade de Sharivan sin ningún problema.
¡Traigan esa espada lo más rápido posible!
Hermano, ¿qué quieres decir?
¡Deberíamos llevar esa espada a la policía! ¿Dónde la escondiste?
No puedo decírtelo. Es un secreto.
¡Hermano!
Vamos, ¿no estaría bien?
¡Podemos vender esa espada y construir el restaurante que siempre quisimos!
¡No podemos hacer eso!
¡Eiko!
Escucha.
La espada...
¡Tenía una oferta de 20 millones de yenes, pero conocí a un hombre que nos daría 200 millones por ella!
"¿Es usted el Sr. Nishimura?"
"Encantado de conocerle. Aquí tiene mi tarjeta."
"¿Sr. Kinjo del Bazar Oriental?"
"En realidad, me enteré de la espada que tiene por un socio."
"¿Qué tal si tomamos una taza de té?"
"Quiero comprar su espada por 200 millones de yenes."
"¡¿200 millones?!"
"¿Qué le parece? ¿Tenemos un trato?"
"¿200 millones? ¿En serio?"
¡Si vale tanto, definitivamente no deberías venderla!
¿Y por qué no?
Piensa en ello.
Esa espada podría ser muy importante para la investigación académica.
No es algo que debamos quedarnos para nosotros.
¡Podría valer tanto!
¡Hermano!
Tú siempre has sido una persona honesta y sincera.
¡Por favor! Llévala a la policía.
¡Incluso sin todo ese dinero, sigo siendo tan feliz!
Está bien.
Algo debe andar mal conmigo, ¿eh?
Pensé que era un poco extraño que un hombre que nunca he conocido
se me acercara y me ofreciera 200 millones de yenes por ella.
Tienes razón. La llevaré a la policía mañana.
"¡Bienvenidos!"
"¡Buen provecho!"
¿Estaba soñando?
¿De verdad estás contenta con cómo vivimos ahora?
¿De verdad tenemos que llevarla a la policía, Eiko?
Hermano...
Eres muy honesta.
¡Pero esa espada podría ser nuestra llave a la felicidad, concedida a nosotros por los dioses, Eiko!
Nunca volveremos a tener una oportunidad como esta. ¡Nunca!
¿Cómo ha ido?
¡Estupendo!
Fue perfecto.
Corrió bien y el motor sonaba perfecto.
¡Papá! ¡Papá, nos vamos!
¡Den, cuando volvamos, juguemos a la pelota!
¡Seguro! Suena divertido, pero solo si terminas tu tarea.
¡Bien! ¡Adiós!
¡Hasta luego!
¡Hasta pronto!
¡Señor! ¡Señor! ¡Por favor, tiene que ayudarme!
¡Mi hermano! ¡Desapareció!
¿Qué?
¿Ryuichi?
¿Así que Ryuichi se escabulló en mitad de la noche para ir a por la espada y poder venderla?
Eso creo.
¡Señor, por favor! ¡Tiene que detenerlo!
¿Tienes idea de dónde está la tienda de antigüedades de ese hombre?
No sé exactamente dónde está, pero dijo que estaba en Shibuya.
Iré a buscarla.
¡Por favor! ¡No hagas quedar a mi hermano como un ladrón!
Lily, ¿la encontraste?
Hay tres tiendas de antigüedades en la zona de Shibuya.
Si te das prisa, tal vez puedas atraparlo.
¡Ok!
¡Disculpe! ¿Ha entrado aquí un joven?
Lo estaba esperando.
Sabía que vendría.
Vamos a mi despacho.
Por favor, tome asiento.
Quería preguntarle por el precio.
¿Se refiere a los 200 millones de yenes?
Así es.
La verdad es que alguien me ofreció 300 millones por él.
¿Qué?
¡¿500 millones?!
500 millones.
¿500 millones...?
Señor, ¿no cree que esta codicia es un poco inapropiada?
Entonces no tengo elección.
¿Dónde está la Espada del Diablo?
¡¿Dónde la escondiste?!
N... ¡No la tengo!
¡Bestia Kenkyaku, ataca!
Bestia Makai
Bestia Kenkyaku
Mira esto.
¡Eiko!
¡Doctora Polter, Sharivan está cerca!
¿Qué?
¡Lily! ¡Lily!
¡Lily!
¡Responde! ¡Lily!
¡Sharivan!
Sí.
¿Dos coches negros?
Matrícula Tama 57, TO 61-78.
Se dirigen hacia Aoyama.
Entendido.
¡Ese es el coche!
Sharivan, entraron por detrás de una galería de arte.
Entendido.
Deprisa.
La Espada del Diablo.
¡Por fin la encontramos!
¡Tras él!
¡Eiko!
¡Hermano!
Ahora, entrega la Espada del Diablo.
La espada invencible.
¡Ahora muere!
¡Hermano!
¡SEKISHA!
¡Lily! ¡Sácalos de aquí!
¡Ok!
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Uchuu Keiji Sharivan completa su Sekisha electrificándose por un milisegundo.
Echemos otro vistazo al proceso del Sekisha.
¡SEKISHA!
La energía solar destella dentro del sistema de amplificación del Grand Berth.
La energía amplificada es convertida en metal solar y electrochapas color carmesí que cubren a Sharivan.
¡Mátenlo!
¡Vamos!
¡Sharivan, intenta enfrentarte a la Espada del Diablo!
¡Alto!
La Espada del Diablo debe ser entregada al monstruo demonio más fuerte de Madoh,
¡la Bestia Kenkyaku!
¡Crime Buster!
Bestia Kenkyaku, es hora de acabar con él.
Arrástrenlo al Mundo Espejismo.
El Mundo Espejismo es una especie de agujero blanco.
Toda la materia que ha sido consumida por agujeros negros se desintegra en átomos y termina aquí.
Un torbellino de luz y calor, es el mismísimo infierno.
¡Motosharian!
¡Grand Berth!
¡Berth Beam!
¡Battle Berth Formation!
¡Grand Buster!
¡Plasma Cannons!
Las Bestias Makai son hasta cuatro veces más fuertes en el Mundo Espejismo.
¡LASER BLADE!
¡SHARIVAN CRASH!
¡Sharivan, estás acabado!
¡Espada Sagrada, protégeme!
¡Ahora!
¡SHARIVAN CRASH!
¡Hermano!
Eiko.
Lo siento.
Eiko, rompí mi promesa.
Soy terrible, ¿verdad?
Hermano.
No eres terrible. ¡Esa espada es terrible!
Nos causó mucha desgracia durante un tiempo.
Ya está bien, Eiko.
Gracias a la sagrada Espada del León Iga, la Espada del Diablo fue destruida.
Ahora, estos jóvenes hermanos pueden soñar con un futuro feliz.
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
Kazoe kirenai yozora no hoshi demo
Entre las innumerables estrellas del cielo
Kitto dareka ga yume miteru
Seguramente alguien sueña
Omae to onaji sa
Justo como tú
Ashita ga kyou yori
Rezo para que...
Ii hi ni nare to inotteru
mañana sea mejor que hoy
Kanashimi ni hohoende
Sonríe a la tristeza
Yorokobi ni unazuite
E inclina la cabeza con alegría
Omoikiri omoikiri ikiyou ze
Al máximo, vivamos nuestra vida al máximo
Oh yes
Oh sí
Oretachi nakama sa!
¡Porque somos amigos!
Nakama sa!
¡Somos amigos!
Para rescatar a la secuestrada Mimi, el Capitán Gavan ataca a los piratas espaciales,
pero es incapaz de encontrarla.
Den Iga se entera de ello, pero ¿qué encuentra al final de su investigación?
Increíblemente, encuentra a Mimi dentro del Castillo Espejismo,
siendo obligada a casarse con el General Gyler.
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
"Mimi." Hasta entonces.
Mimi