Uchuu Keiji
Sharivan
Hey boy
Oye chico
Sora wo miro utsumukanaide sa
Mira al cielo, no bajes la cabeza
Ore ga iru, kimi ga iru
Estoy aquí, estás aquí
Taiyo ga yondeiru
El sol llama
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Yume ga areba
Mientras tengamos un sueño
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Ashita ga areba
Mientras tengamos un mañana
Shine! Shine! Shine! Sharivan, Shine!
¡Brilla! ¡Brilla! ¡Brilla! ¡Sharivan, Brilla!
SHINE!
¡BRILLA!
Dash! Dash! Dash! Sharivan, Dash!
¡Corre! ¡Corre! ¡Corre! ¡Sharivan, Corre!
DASH!
¡CORRE!
Otoko tsuyosa yasashisa
Un hombre tiene fuerza y bondad
Chikara yuuki kagayaki
Poder, coraje y resplandor
Uchuu Keiji…
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Subtitulado al español por
Hyperman Fansub
Basado en la traducción de Metallic Fansubs
Se encuentran viajando en uno de los autobuses de dos pisos de Recorridos Teisan.
Gracias por viajar hoy en el Arrowliner.
El Arrowliner pronto atravesará el Túnel de la Cuarta Dimensión.
Túnel de la Cuarta Dimensión
¿Qué? ¿Qué es eso? Nunca oí hablar de él.
El Viaje Extradimensional del
Autobús de Dos Pisos
Este túnel tiene la asombrosa longitud de 1 km.
Se llama Túnel de la Cuarta Dimensión porque inspira una serie de emociones misteriosas
antes de llegar a las Aguas Termales Izu Itou.
¡Ayuda!
Los autobuses desaparecidos en el Túnel de la Cuarta Dimensión
reaparecieron en lugares inimaginables.
Con el tiempo, el extraño fenómeno se extendió por todas las carreteras y caminos
que conducían a las Aguas Termales Itou.
Tras enterarse del extraño fenómeno, Den Iga se dirigió al Túnel de la Cuarta Dimensión para investigar.
Ese debe ser el túnel.
Túnel de la Cuarta Dimensión
No pasó nada. ¿Por qué no me ha pasado nada?
Muy bien, si ese es el caso...
¿Me da un café?
Enseguida.
Den Iga intentó atravesar el Túnel de la Cuarta Dimensión una vez más.
No hay novedades.
Ok.
Señoras y señores, miren hacia la parte delantera del autobús y verán el Túnel de la Cuarta Dimensión.
Después de atravesar este largo túnel, llegaremos por fin a las Aguas Termales Itou.
Gracias por su paciencia durante el trayecto.
Tomaremos un descanso durante 30 minutos. ¡Gracias por su preferencia!
Lástima, no pasó nada.
No puedo deducir si Madoh es responsable.
¿Te rindes ya?
"Los hermanos gorrión estaban sentados en los cables de electricidad"
"'¿Qué quieres ser de grande?'"
"'De grande quiero ser halcón'"
"'De grande quiero ser un pingüino'"
"Chirp chirp, chirp chirp, chirp chirp chirp chirp"
"Pero incluso cuando crecen"
"Un gorrión seguirá siendo un gorrión, chirp chirp"
¡El mar!
¡Estamos en el agua! ¡Estamos bajo el agua!
¡Estamos en el mar! ¡Nos caímos al mar!
¡Calma!
¡Cálmense todos!
¡Cálmense! Mantengan la calma.
¡No se preocupen, todos! ¡Es solo una ilusión!
Sigue conduciendo por el túnel. Solo continúa.
Pero...
No te preocupes. ¡Continúa!
S... ¡Sí!
¡Lo conseguimos!
-¡Sí! ¡Muy bien!
-Lo logramos. ¡Estamos a salvo!
Lo logramos. ¡Vamos a estar bien!
¡Muchísimas gracias!
¡Estamos vivos!
Sharivan nos ha descubierto.
La operación de secuestro se está volviendo difícil.
Doctora Polter, ¿qué hay de nuestro otro plan?
Sí, maestro. Eche un vistazo aquí, por favor.
Este es un diagrama de las formaciones geológicas bajo las Aguas Termales Itou
detectadas por nuestra perforadora láser.
Hay una veta de uranio sin descubrir a 500 m bajo la superficie.
Con tanto uranio, Madoh nunca más tendrá que preocuparse por la energía.
Crearemos una perforadora de tierra para hacer un túnel de 50 km de profundidad.
El túnel se llenará de magma y podremos extraer el uranio de él mientras se endurece.
¡Creen a la Bestia Magma!
Las Bestias Makai nacen de la separación y recombinación de células de ácido nucleico.
Bestia Makai
Bestia Magma
¡Deprisa!
Madoh está provocando ese extraño fenómeno cerca de las Aguas Termales Itou
para alejar a la gente y mantener la zona aislada.
Sharivan, ¡vuelve a la zona y averigua el plan de Madoh!
¡Sí, señor!
¡Intenta entrar a la ciudad por otra ruta!
Debemos llamar su atención.
Muy bien, déjamelo a mí.
¡Bestia Magma, ven conmigo!
Parque de Cactus Izu
¡Vaya, eso es genial!
Míralos a todos. ¡Guau!
¡Mira qué grande!
¡Ayuda!
¡Conduce!
Sí.
¡Madoh!
¡Más rápido! ¡Acelera!
¡Maldito seas, Sharivan!
¿Por qué huyen?
¡Debe haber algo en ese túnel!
Llevamos a Sharivan lejos de aquí.
Activa la máquina, rápido. Si pudiéramos atraer a Sharivan al pozo de magma...
¡Torre, arriba!
Oye, tú, ¿qué haces aquí?
Gracias por su duro trabajo. He descubierto la fuente del extraño fenómeno dentro de este túnel.
¡¿Lo has hecho?!
Soy un investigador de OVNIs y fenómenos paranormales, Kojiro Oyama.
¡Bien! Voy a entrar ahora.
¡Oye, espera! ¡No puedes entrar ahí!
Túnel de la Cuarta Dimensión. ¿Podría ser un túnel hecho por aliens?
¡Ay!
¿Qué hace esta piedra aquí?
¡Es un cráneo!
Estación de Itou
¿Eh? ¿Cómo terminé aquí?
Qué extraño.
¿Podría ser una base alienígena?
¿Qué es esto?
¿Dónde estoy ahora?
El sol se puso, así que aún debo estar en la Tierra.
¿Para qué sirve esta máquina?
M... M... M... ¡Monstruo!
¿Nos viste?
¡No, no vi nada!
¡No dejen que se escape!
¡No, aléjense!
¡No!
¡Apúrate!
¡Den! ¡Eso fue asombroso!
¡Sal de aquí!
¡Sí!
¡SEKISHA!
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Uchuu Keiji Sharivan completa su Sekisha electrificándose por un milisegundo.
Echemos otro vistazo al proceso del Sekisha.
¡SEKISHA!
La energía solar destella dentro del sistema de amplificación del Grand Berth.
La energía amplificada es convertida en metal solar y electrochapas color carmesí que cubren a Sharivan.
¡Ataquen!
¡Vamos!
¡Perforadora de tierra, actívate!
¡Crime Buster!
¡Adelante!
¡Crime Buster! ¡Hakai Beam!
Arrástrenlo al Mundo Espejismo.
El Mundo Espejismo es una especie de agujero blanco.
Toda la materia que ha sido consumida por agujeros negros se desintegra en átomos y termina aquí.
Un torbellino de luz y calor, es el mismísimo infierno.
¡Motosharian!
¡Spark Bomber!
¡Grand Berth!
¡Berth Beam!
¡Battle Berth Formation!
¡Grand Buster!
¡Plasma Cannons!
¡Vamos!
¡LASER BLADE!
¡Crime Buster!
¡SHARIVAN CRASH!
Bienvenidos
Aguas Termales Itou
Las Aguas Termales Izu Itou recuperaron su ambiente festivo.
Gracias por su preferencia.
¡Gracias por su preferencia!
¡Guau!
¡Oh, viniste! ¡Akira y Chie también!
Bienvenidos al Hotel Kawaryou.
¿De verdad vas a pagar nuestra estadía aquí?
Así es. Soy muy famoso por aquí ahora mismo.
¿Verdad, Lily?
¿Es tu novia?
Bueno, no quiero presumir.
Será mejor que lo dejes ahora mismo.
¡Oh, eso dolió!
¿Qué ocurre?
¡Eh, tienen una piscina para niños! Vamos a nadar. ¡Vamos!
-¡No puedo esperar! ¡Una piscina! ¡Sí!
-¡Vamos a nadar! ¡Nadar, nadar!
¡Aquí está! ¡Aquí está!
¡Mira! Bien, ¡entremos!
Bien, algunos estiramientos primero.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis. ¡Hecho!
¡Es como un niño!
Oh, todos deben estar aquí ya.
Eso fue extraño. Sentí a Madoh cerca.
Gracias a Uchuu Keiji Sharivan, el extraño fenómeno del túnel terminó.
Pero Sharivan puede sentir que Madoh se cerca una vez más.
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
Tsuyoi yatsu hodo egao wa yasashii
Los más fuertes tienen las mejores sonrisas
Datte tsuyosa wa ai damono
Porque la fuerza es amor
Omae to onaji sa
Justo como tú
Nigitta kobushi wa
Mis puños están cerrados
Dareka no shiawase mamoru tame
Para proteger la felicidad de alguien
Taoretara tachiagari
Si te caes, levántate
Mae yorimo tsuyoku nare
Vuélvete más fuerte que antes
Kurushimi wo kurushimi wo koeyou ze
EL dolor, superemos el dolor
Oh yes
Oh sí
Oretachi otoko sa!
¡Porque somos hombres!
Otoko sa!
¡Somos hombres!
Chiaki es secuestrada repentinamente en la piscina del Hotel Kawaryou de Itou.
Akira y Chie se ponen muy tristes y ni siquiera se animan con el
famoso espectáculo de tambores Kawaryou Taiko del hotel.
¿Quién es el hombre sospechoso que se lleva a Chiaki en la telesilla?
¡Enfurécete, Iga! ¡Lucha, Den!
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
"¡Es Verano! ¡Es el Mar! Una Lluvia de Meteoritos Ataca la Península de Izu." Hasta entonces.
¡Es Verano! ¡Es el Mar!
Una Lluvia de Meteoritos Ataca la Península de Izu