Uchuu Keiji
Sharivan
Hey boy
Oye chico
Sora wo miro utsumukanaide sa
Mira al cielo, no bajes la cabeza
Ore ga iru, kimi ga iru
Estoy aquí, estás aquí
Taiyo ga yondeiru
El sol llama
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Yume ga areba
Mientras tengamos un sueño
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Ashita ga areba
Mientras tengamos un mañana
Shine! Shine! Shine! Sharivan, Shine!
¡Brilla! ¡Brilla! ¡Brilla! ¡Sharivan, Brilla!
SHINE!
¡BRILLA!
Dash! Dash! Dash! Sharivan, Dash!
¡Corre! ¡Corre! ¡Corre! ¡Sharivan, Corre!
DASH!
¡CORRE!
Otoko tsuyosa yasashisa
Un hombre tiene fuerza y bondad
Chikara yuuki kagayaki
Poder, coraje y resplandor
Uchuu Keiji…
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Subtitulado al español por
Hyperman Fansub
Basado en la traducción de Metallic Fansubs
¡La Naranja Trampa
Espejismo y una Nana!
¿Qué te parece?
¡Ten, es un regalo para ti!
O... ¡Oye!
¡En serio! ¡¿Si ibas a avergonzarme, por qué viniste?!
¡¿Por qué te enfadas conmigo?!
¡Lily!
¡Sharivan!
Escuela Gira Gira.
¿Puedo ayudarte?
Estoy buscando a unos motociclistas que huyeron a esta escuela.
¿Motociclistas?
Sí. Tres de ellos.
Es cierto que esta escuela se fundó para ayudar a las ovejas errantes
que fueron abandonadas por sus familias y escuelas.
Sin embargo, no he visto a ningún motociclista aquí.
¿Es así?
Si te sirve de ayuda, puedo enseñarte los alrededores de la escuela.
No me molesta en absoluto.
No usamos castigos para corregir el comportamiento de nuestros alumnos como otras escuelas.
La educación viene del amor.
"Deja ir tu tristeza"
"Y deja que la felicidad te llene"
Los padres matarán a sus hijos. Los hijos matarán a sus padres.
Amigos y familiares se traicionarán por mis deseos.
Sacrificando a los que más quieren.
Entre todos los seres vivos, los humanos son los animales más crueles.
Los humanos que ingieran incluso la más pequeña cantidad de mi Extracto de Hyde,
en esta naranja por ejemplo, se volverán adictos y seguirán comiendo
hasta que se conviertan en personas mitad humanos y mitad bestia.
Produzcan Extracto de Hyde en grandes cantidades y distribúyanlo por todo el país.
¡Luego, envíen a los humanos bestia por todo el universo como soldados del mal!
No hay palabras para expresar lo honrado que estoy al ser de utilidad para usted, maestro.
¡Ovejas errantes que han sido abandonadas por sus padres y están hambrientas de amor!
¡Reúnanse ante mí!
¡Escuchen mi llamado!
Bestia Makai
Bestia Jekyll-Hyde
¡Naoko!
Iré de compras a ese nuevo supermercado.
¿De verdad?
Tu madre sí que trabaja duro.
Debe ser duro para ti estar sola.
¿Cuándo vuelve tu madre a casa?
Cuando me voy a la cama.
Entonces debes cenar por tu cuenta.
¿No te sientes sola?
¡Estoy acostumbrada! ¡No me siento sola!
Que madura.
"¡Estoy acostumbrada! ¡No me siento sola!", ¿eh?
Aunque soy mucho mayor que ella... "¡Me siento solo!"
¡Kana!
"Naoko, siento siempre dejarte sola."
"Cómprate lo que quieras para cenar en el nuevo supermercado."
"Hoy volveré a casa en cuanto pueda, así que no te vayas a jugar muy lejos."
"-Mamá"
Tras perder de vista a los tres motociclistas,
Uchuu Keiji Sharivan decidió echar un vistazo en el interior de Súper Azul por si acaso.
¡Oh hola, Den!
Vaya, ¿Kojiro?
¡Vaya, esta zona de comidas vende diferentes tipos de comida de todo el mundo!
Ahora que esta tienda está aquí, hacer comida para uno mismo parece estúpido.
Vine aquí a comprar algunos abarrotes, ¡pero mira esta tempura que conseguí por 350 yenes!
¡Mira esto! ¿Puedes creer esta calidad para un tempura? ¡Mira!
Es Naoko.
Kojiro, ¿conoces a esa niña?
Claro que sí. Ella y su madre viven en el mismo edificio que yo.
Naoko.
¡Naoko!
¡Jovencita!
¡Suéltame! ¡Yo no he hecho nada!
¿Ah, sí? Déjame ver esa bolsa.
Jovencita, ¿de dónde salió esto?
Naoko, gracias por venir a nuestra escuela.
Tuve que hacerlo. Esta señora dijo que le diría a mi madre que robé una naranja si no venía.
Eso es porque llevarse una naranja de la tienda sin pagar es robar, y eso está muy mal.
Naoko, realmente querías esa naranja, ¿verdad?
Hay muchas cosas en ese supermercado que quieres, ¿eh?
¿Quién ha decidido que no puedes tomar lo que quieras?
Eso lo decidieron los adultos.
Naoko, está bien.
No pasa nada por tomar lo que quieras.
Te doy mi permiso.
¿De verdad?
No te mentiría.
Sin embargo, no puedes tomar nada de ese supermercado.
Si quieres algo, dímelo.
Te compraré lo que quieras.
No es cierto.
Es verdad.
Si vienes a esta escuela, podrás comer con tus profesores y divertirte mucho con ellos.
Eso es lo único que nos importa.
¡Guau, qué bien!
"Si te comes uno, sabe increíble".
"Si te comes dos, sabe increíble".
"Si te comes tres, se acaban".
"¡Esas naranjas están realmente deliciosas!"
¡Danos hoy nuestro pan de cada día!
¡Recibimos felices esta comida!
¡Bien!
¡Gracias por la comida!
¡Naoko!
¿Naoko?
Naoko.
¡Monstruo! ¡Mamá, ayuda!
¡Naoko!
Naoko, ¿qué pasa?
¿Se encuentra bien?
¿Podría haberle pasado algo?
Debemos estar al pendiente.
Nos quedaremos aquí con ella.
Gracias.
Sólo estamos nosotras dos aquí.
Maldito Madoh, ¿qué le has hecho a esta niña?
¡Mamá! ¡Mamá!
¡Naoko, despertaste!
¡Gracias a Dios!
Lo siento, Naoko. Siempre te dejo sola.
¡Mamá, abrázame!
Mamá, ¿me darás de comer como solías hacer?
Kojiro, dejémoslas solas un momento.
Sí.
¡Mamá!
Mamá...
¿Qué crees que le pasa, Den?
Kojiro, eso fue regresión de edad.
Naoko tiene miedo de algo y está enviando una señal de SOS a los adultos.
¿Regresión de edad?
"Duerme, duerme, duerme mi niña."
"Duerme, porque ella ha pasado esa montaña."
"Aunque..."
¡¿Qué ha pasado?! ¡Señora!
Naoko.
¡Naoko!
¡¿Qué están haciendo?!
¡Son de Madoh!
¡No vayan!
¡No vayan con él!
¡Niños! ¡Tienen que huir!
¡Sharivan!
¡Conviértete en polvo de estrellas en el desierto del Sahara!
¡Huyan! ¡Tienen que huir!
¡SEKISHA!
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Uchuu Keiji Sharivan completa su Sekisha electrificándose por un milisegundo.
Echemos otro vistazo al proceso del Sekisha.
¡SEKISHA!
La energía solar destella dentro del sistema de amplificación del Grand Berth.
La energía amplificada es convertida en metal solar y electrochapas color carmesí que cubren a Sharivan.
¡Maldito seas, Sharivan!
¿Cómo te atreves a arrastrar a dulces niños por tu camino del mal? ¡Imperdonable!
¡Mátenlo!
¡Crime Buster!
¡Rápido, corran!
¡Corran tan rápido como puedan!
Arrástrenlo al Mundo Espejismo.
El Mundo Espejismo es una especie de agujero blanco.
Toda la materia que ha sido consumida por agujeros negros se desintegra en átomos y termina aquí.
Un torbellino de luz y calor, es el mismísimo infierno.
¡Crime Buster!
¡Spark Bomber!
¡Motosharian!
¡Grand Berth!
¡Berth Beam!
¡Battle Berth Formation!
¡Grand Buster!
¡Plasma Cannons!
Las Bestias Makai son hasta cuatro veces más fuertes en el Mundo Espejismo.
¡LASER BLADE!
¡SHARIVAN CRASH!
¡Hasta luego!
¡Que tengas un buen día!
¡Naoko!
¿Te llevo a la escuela?
¡Estoy bien! ¡Puedo ir caminando!
¿Ah, sí? Pues ten cuidado.
¡Hasta luego!
¡Que tengas un buen día!
¡Buenos días!
Hasta que esté realmente recuperada y pueda valerse por sí misma,
me quedaré en casa y me aseguraré de criarla bien.
Gracias al Uchuu Keiji Sharivan, la operación de la Escuela Gira Gira de Madoh fue impedida.
Naoko y los demás volvieron a ser niños buenos.
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
Tsuyoi yatsu hodo egao wa yasashii
Los más fuertes tienen las mejores sonrisas
Datte tsuyosa wa ai damono
Porque la fuerza es amor
Omae to onaji sa
Justo como tú
Nigitta kobushi wa
Mis puños están cerrados
Dareka no shiawase mamoru tame
Para proteger la felicidad de alguien
Taoretara tachiagari
Si te caes, levántate
Mae yorimo tsuyoku nare
Vuélvete más fuerte que antes
Kurushimi wo kurushimi wo koeyou ze
EL dolor, superemos el dolor
Oh yes
Oh sí
Oretachi otoko sa!
¡Porque somos hombres!
Otoko sa!
¡Somos hombres!
Ippei y Kayo han llegado a Tokio para encontrar a su padre.
Pero justo cuando por fin lo encuentran,
un dispositivo de teletransporte creado para robar el Grand Berth se los lleva por error.
Ahora, están dentro del Castillo Espejismo.
¿Podrán Ippei y Kayo escapar de las garras de Madoh?
¿Y qué pasará con el Grand Berth?
¡Date prisa, Den Iga!
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
"¡Viaje Instantáneo! El Extraño Interior del Castillo Espejismo." Hasta entonces.
¡Viaje Instantáneo!
El Extraño Interior del Castillo Espejismo