Uchuu Keiji
Sharivan
Hey boy
Oye chico
Sora wo miro utsumukanaide sa
Mira al cielo, no bajes la cabeza
Ore ga iru, kimi ga iru
Estoy aquí, estás aquí
Taiyo ga yondeiru
El sol llama
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Yume ga areba
Mientras tengamos un sueño
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Ashita ga areba
Mientras tengamos un mañana
Shine! Shine! Shine! Sharivan, Shine!
¡Brilla! ¡Brilla! ¡Brilla! ¡Sharivan, Brilla!
SHINE!
¡BRILLA!
Dash! Dash! Dash! Sharivan, Dash!
¡Corre! ¡Corre! ¡Corre! ¡Sharivan, Corre!
DASH!
¡CORRE!
Otoko tsuyosa yasashisa
Un hombre tiene fuerza y bondad
Chikara yuuki kagayaki
Poder, coraje y resplandor
Uchuu Keiji…
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Subtitulado al español por
Hyperman Fansub
Basado en la traducción de Metallic Fansubs
¿Qué pasa?
Empezó a echar humo.
Tu motor se sobrecalentó.
Estará bien una vez se enfríe.
Te traeré algo de agua.
Gracias.
¡¿Quién eres tú?!
Bestia Makai
Bestia Keiki
¡Crime Buster!
¿Un parque de atracciones?
La Trampa del Odio
La Gran Guerra del Maquillaje
Como ratón en ratonera. Cayó en nuestra trampa.
Ya es nuestro.
Aquí Sharivan. Lily, ¿me recibes?
¿Qué? ¿Una trampa de Madoh?
Es una bestia que puede convertirse en cualquier cosa.
Utiliza objetos del parque de atracciones para venir a por mí.
Debe estar contando con que no intentarás luchar ahí.
Tienes razón. Además, no puedo seguirle la pista en un sitio tan grande.
Necesito tu ayuda.
¡Entendido!
¡Oh, mira! ¡Un payaso!
¡Por aquí! ¡Mira al payaso!
¡Qué lindo!
Oh amigo, ¿por qué tuviste que venir aquí hoy...?
¡Que buen truco!
¡Guau, gracias! ¡Gracias!
¡Qué hermosa figura!
¡Qué bonito! ¡Ese vestido parece sacado directamente de la época victoriana!
¡Bon soir, madame! ¿Madame? ¡Bonjour, madame! ¡Oui madame! ¡Soy Kojiro!
La está siguiendo.
Porque es muy guapa.
¡Nada que ver contigo, hermana!
¡Idiota!
Sharivan desapareció.
Podría estar disfrazado.
Nos costó mucho traerlo aquí.
¡Tenemos que encontrarlo!
¡¿Quién anda ahí?!
¿Hola? ¡Madame!
Oíste eso, ¿no? ¡Atrápalo!
¡Ayuda!
¡Un monstruo! ¡Ayuda!
Con este traje, no tendré que preocuparme de que alguien me ataque.
¡Hao!
Soy un indio amistoso. ¡Hao!
¡Ahí está otra vez! ¡Ayuda!
¡Un policía!
¡Oficial, ayúdeme!
¡Ayúdeme, por favor! ¡Tiene que ayudarme!
¿No eres policía también?
Cierto, lo soy, bueno, sé que lo parezco, pero no lo soy. Yo...
¡Eres sospechoso!
¡Por favor, deja que me vaya! ¡Lo siento!
Muy bien, de pie.
¡Hacerse pasar por un oficial se castiga con la horca!
¡No quiero morir! ¡Por favor!
¡Perdóneme! ¡No quiero morir!
¡Alto ahí!
No tenemos tiempo para ocuparnos de este don nadie.
Debemos centrarnos en encontrar a Sharivan.
¡Tienes razón!
¿Cuál de ustedes es la Doctora Polter?
¡Kojiro, huye!
¡Sí!
¡Ataquen!
¡Lily, ¿estás bien?!
¡Sí!
¡Retirada!
Sharivan usó nuestro plan de ataque usando al cambiaformas contra nosotros.
Utilizó un astuto disfraz para mezclarse entre la multitud.
¡Odio a ese maldito Sharivan!
¡Debes matar a Sharivan como sea!
¿Crees que Madoh se ha ido?
No, seguro que siguen aquí.
Debemos volver a atraerlos.
¿Eh? ¿No es ese Kojiro?
Kojiro. ¡Kojiro!
¿Kojiro?
¡No soy Kojiro! Soy Musashi Miyamoto.
¿Qué quieres decir, Kojiro? Soy yo.
Den. ¡Den Iga!
¿Den? No conozco a ningún Den.
Estás tratando de engañarme otra vez. ¡Monstruo!
¡Un monstruo!
¡Kojiro!
Está muy asustado.
¡Eso fue muy aterrador!
Oh, cielos.
¡¿Por qué estás vestido así?!
¡Te estaba buscando!
¡Que genial!
Gracias.
Te ves raro. ¡Vete! ¡Ugh!
No seas así. Llévame contigo, ¿sí?.
Vamos, deprisa. Rápido.
No me gusta esto...
Esto es aterrador.
Todos son muñecos.
Es cierto.
Este vampiro parece estar vivo.
Obviamente es un maniquí.
Cierto.
-¡Hermana!
-¡La atrapó!
¡Corran! ¡Corran!
¿Qué pasó?
¡Tiene a mi hermana!
¡El vampiro!
¡Lily, cuídalos!
¡OK! ¡Vamos!
¡Ayúdenme!
¿Podría ser...?
¡Sal y pelea! ¡Madoh!
¡Ayúdenme!
Chiaki.
¡Deja de resistirte!
¡O cortaré esta cuerda!
Chiaki.
¡Den!
¡Ahora, Bestia Keiki! ¡Acaba con él!
¡Maldito seas!
¡SEKISHA!
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Uchuu Keiji Sharivan completa su Sekisha electrificándose por un milisegundo.
Echemos otro vistazo al proceso del Sekisha.
¡SEKISHA!
La energía solar destella dentro del sistema de amplificación del Grand Berth.
La energía amplificada es convertida en metal solar y electrochapas color carmesí que cubren a Sharivan.
¡Mátenlo!
¡Vamos!
¡Crime Buster!
Arrástrenlo al Mundo Espejismo.
¡Generador del Mundo Espejismo, actívate!
El Mundo Espejismo es una especie de agujero blanco.
Toda la materia que ha sido consumida por agujeros negros se desintegra en átomos y termina aquí.
Un torbellino de luz y calor, es el mismísimo infierno.
¡Motosharian!
Las Bestias Makai son hasta cuatro veces más fuertes en el Mundo Espejismo.
¡Magnum Chop!
¡LASER BLADE!
¡Vamos!
¡SHARIVAN CRASH!
¡Oye!
¡Hola!
El Uchuu Keiji Sharivan fue capaz de repeler magníficamente el plan de asesinato de Madoh.
La paz volvió al parque de atracciones.
Las caras sonrientes de todos son lo que hace más feliz a Sharivan.
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
Tsuyoi yatsu hodo egao wa yasashii
Los más fuertes tienen las mejores sonrisas
Datte tsuyosa wa ai damono
Porque la fuerza es amor
Omae to onaji sa
Justo como tú
Nigitta kobushi wa
Mis puños están cerrados
Dareka no shiawase mamoru tame
Para proteger la felicidad de alguien
Taoretara tachiagari
Si te caes, levántate
Mae yorimo tsuyoku nare
Vuélvete más fuerte que antes
Kurushimi wo kurushimi wo koeyou ze
EL dolor, superemos el dolor
Oh yes
Oh sí
Oretachi otoko sa!
¡Porque somos hombres!
Otoko sa!
¡Somos hombres!
Den Iga vigila a Mario, un hombre que escapó de la Prisión Oscura.
Mario es en realidad otro descendiente igano.
Sin embargo, Mario vuelve a caer en manos de Madoh.
Ahora, Madoh exige un intercambio de rehenes por los mensajeros de la paz del espacio, Lita, Muua y Kees.
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
"Un Cielo Traidor. El Fugitivo de la Prisión Oscura." Hasta entonces.
Un Cielo Traidor
El Fugitivo de la Prisión Oscura