Uchuu Keiji
Sharivan
Hey boy
Oye chico
Sora wo miro utsumukanaide sa
Mira al cielo, no bajes la cabeza
Ore ga iru, kimi ga iru
Estoy aquí, estás aquí
Taiyo ga yondeiru
El sol llama
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Yume ga areba
Mientras tengamos un sueño
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Ashita ga areba
Mientras tengamos un mañana
Shine! Shine! Shine! Sharivan, Shine!
¡Brilla! ¡Brilla! ¡Brilla! ¡Sharivan, Brilla!
SHINE!
¡BRILLA!
Dash! Dash! Dash! Sharivan, Dash!
¡Corre! ¡Corre! ¡Corre! ¡Sharivan, Corre!
DASH!
¡CORRE!
Otoko tsuyosa yasashisa
Un hombre tiene fuerza y bondad
Chikara yuuki kagayaki
Poder, coraje y resplandor
Uchuu Keiji…
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Subtitulado al español por
Hyperman Fansub
Basado en la traducción de Metallic Fansubs
-¡Adiós, señor! ¡Adiós!
-¡Adiós!
El Viejo Cazador de Osos
Vio la Misteriosa Flor Venenosa
¡Taro, estoy en casa!
Gracias por la comida.
¡Ayuda!
¡Es perfecto, Chiaki! Estás estupenda.
¡Romántico, fantástico, automático! ¡Pareces un alienígena!
Kojiro, date prisa y toma las fotos.
¡Espera! ¡Espera un momento!
Un OVNI podría aparecer detrás de ti.
¡Será la mejor oportunidad para una foto!
¿Qué? ¿Quieres que espere hasta que aparezca un OVNI?
¡Un OVNI vendrá a ver a una hermosa alienígena!
¡Entonces estaré seguro de ganar en el "Space Photo Show"!
Algo se mueve.
¿Podría ser un OVNI?
¡Posa! ¡Posa! Posa.
Muy bien. ¡Muy bien!
¡Es un oso!
¡Un oso!
¡Kojiro!
¡Dijeron que vieron un oso! ¿Un oso? ¿Quién es?
No hay OVNIs ahí fuera. ¡He terminado con esta sesión de fotos!
¡¿Podría haber sido un oso del espacio exterior?!
¡¿De qué estás hablando?! ¡Aléjate de mí!
Tras escuchar a Kojiro, Den Iga se dirigió al Monte Tsurugi para investigar sobre el avistamiento del oso
así como los otros incidentes de animales salvajes atacando a humanos.
¡¿Qué pasó?!
Es una trampa para osos.
¿Quién la dejaría en un lugar como este?
¡No se suelta!
Espera.
¿Estás bien?
¡Resiste!
Con eso debería bastar.
Muchas gracias.
Tu cuerpo es diferente al de los demás, ¿no?
Si fueras un humano normal, esa trampa te habría atravesado los huesos.
¿Quién eres?
Bueno, yo... vine aquí a investigar el extraño comportamiento de los animales locales.
Este año ha habido suerte en la montaña.
Los osos han tenido mucha comida.
Incluso aún quedan bayas en los árboles.
Pensar que vendrían a atacar a la gente. Es increíble.
Abuelo, los pájaros también atacaban a la gente. ¿Por qué será?
¿Podría ser esa flor la que les hace actuar así?
¿Qué flor? ¿Qué quiere decir con "esa flor"?
He aquí, la semilla de la flor del Planeta Ganímedes.
Encontramos esta semilla dentro de cada animal que ha estado atacando a la gente de esa montaña.
¿La flor de Ganímedes ha florecido por fin?
Sí, maestro. Sólo florece cada ocho años y ahora por fin está sucediendo.
Pero el Planeta Ganímedes fue destruido hace cientos de años.
Antes de que el Planeta Ganímedes fuera destruido,
la flor debió ser puesta en un meteorito y enviada a la Tierra.
Qué fragancia tan agradable.
Oye tú
Cómetela.
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Suficiente!
La flor Ganímedes tiene un veneno que hace que las criaturas se vuelvan salvajes.
Debes usar esas semillas para crear Bestias más feroces de ahora en adelante.
Si, maestro.
Encontraremos y guardaremos esa flor lo antes posible ya que expulsemos a los humanos de la zona.
Bestia Makai
Bestia Kuma
El fenómeno que está ocurriendo con los animales del monte Tsurugi tiene algo que ver con un tipo de flor.
¿Una flor?
¿Puedes pedirle al cuartel general que envíen cualquier dato sobre casos extraños de animales y flores?
Voy a volver al monte Tsurugi.
Esa podría ser la flor de la que hablaba el abuelo.
Taro, espera aquí.
¡Es Taro!
¡Taro!
¡Goichi!
¡Goichi, no te mueras!
¡No te me mueras!
¡¿Qué pasó?!
¡Goichi se cayó por un acantilado!
¿Qué?
Sube al coche. ¡Debemos ir a un hospital!
Hospital General Miyatake
Cirugía en Curso
Déjame hablarte de esa flor.
Sucedió justo después de que Goichi naciera.
Ese año también fue muy bueno para la montaña, y pensamos que los osos no vendrían a por la gente.
Aun así, mi hijo y su mujer fueron atacados por un oso feroz y murieron.
Seguí al oso hasta la montaña.
Con el tiempo, encontré al oso responsable de la muerte de mi hijo y mi nuera.
Y lo derribé.
Por casualidad, encontré en el estómago del oso una extraña semilla que nunca antes había visto.
Por supuesto, odié al oso por haber matado a mi hijo y a mi nuera.
Pero me di cuenta de que el oso se había vuelto loco por esa semilla.
Debe haber sido por eso.
Después...
empecé a seguir las huellas del oso por todo el monte Tsurugi
para encontrar la planta que produjo esa semilla.
Al final, la encontré.
Le prendí fuego a esa planta.
Por eso no puede ser posible que esa flor siga viva.
Recibimos un mensaje del cuartel general sobre una flor.
Creen que podría ser una flor del Planeta Ganímedes, aunque fue destruido hace cientos de años.
Señor, ¿podría ser esta la flor de la que hablaba?
¡Esa es la flor!
¡Esa es!
¿Recuerda dónde creció?
Claro que me acuerdo.
Hay gente mala detrás de esta flor. ¡Si llegan a tenerla en sus manos, pasarán cosas terribles!
¿Así que quieres que esa flor desaparezca tanto como yo?
Sí.
Goichi.
¡Goichi!
¡Goichi! ¿Estás bien?
Señor, se pondrá bien.
¡Lily!
Goichi.
Abuelo, está oscuro. ¡Está muy oscuro!
Goichi, ¿qué pasa?
Ya vienen. ¡Vienen por mí!
¡Goichi! ¡Goichi!
¡Enfermera! ¡Por favor, ayude a mi nieto!
¡Goichi!
Si quieres salvar la vida de este niño, harás lo que te digo.
Llévame a la flor de Ganímedes.
¡¿Qué?!
Abuelo. ¡Abuelo!
¡Crime Buster!
¿Taro?
Es por ahí.
Oye, ¿ya estamos cerca?
Por aquí.
Vayan.
¡La flor de Ganímedes!
¡Nunca los dejaré tener esa flor!
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Ahora que tenemos la flor, no te necesitamos!
¡SEKISHA!
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Uchuu Keiji Sharivan completa su Sekisha electrificándose por un milisegundo.
Echemos otro vistazo al proceso del Sekisha.
¡SEKISHA!
La energía solar destella dentro del sistema de amplificación del Grand Berth.
La energía amplificada es convertida en metal solar y electrochapas color carmesí que cubren a Sharivan.
¡Se escabulleron a espaldas de la gente que vive en esta montaña para llegar a esa flor, ¿verdad?!
¡Mátenlo!
¡Vamos!
¡Elbow Hammer!
¡Crime Buster!
Arrástrenlo al Mundo Espejismo.
El Mundo Espejismo es una especie de agujero blanco.
Toda la materia que ha sido consumida por agujeros negros se desintegra en átomos y termina aquí.
Un torbellino de luz y calor, es el mismísimo infierno.
¡Motosharian!
Las Bestias Makai son hasta cuatro veces más fuertes en el Mundo Espejismo.
¡Crime Buster!
¡Grand Berth!
¡Fuego!
¡Battle Berth Formation!
¡Grand Buster!
¡Plasma Cannons!
¡LASER BLADE!
¡SHARIVAN CRASH!
Taro.
-¡Qué buen chico!
-Gracias.
Todo salió bien gracias a ti.
Oh no, fue su fuerte amor el que ahuyentó a los malos.
Oh, vaya.
Goichi, ¿te convertirás en un matagi como yo algún día?
Los "Matagi" son cazadores de invierno que viven en el norte de Honshu.
¡Si!
¡Goichi, hazlo lo mejor que puedas!
Sí.
Bueno, debemos irnos.
-Gracias por todo.
-Con permiso.
¡Taro, que estés bien!
¡Adiós! ¡Adiós!
¡Adiós!
¡Cuídate!
La paz ha vuelto a la montaña.
La misteriosa flor venenosa no volverá a florecer.
Defiende a la humanidad y a la naturaleza de las ambiciones de Madoh.
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
Kazoe kirenai yozora no hoshi demo
Entre las innumerables estrellas del cielo
Kitto dareka ga yume miteru
Seguramente alguien sueña
Omae to onaji sa
Justo como tú
Ashita ga kyou yori
Rezo para que...
Ii hi ni nare to inotteru
mañana sea mejor que hoy
Kanashimi ni hohoende
Sonríe a la tristeza
Yorokobi ni unazuite
E inclina la cabeza con alegría
Omoikiri omoikiri ikiyou ze
Al máximo, vivamos nuestra vida al máximo
Oh yes
Oh sí
Oretachi nakama sa!
¡Porque somos amigos!
Nakama sa!
¡Somos amigos!
Madoh tomó a unos niños como rehenes para atraer a Den Iga y hacerlo volar por los aires.
El plan asesino de la Doctora Polter y el General Gyler ha sumido a Sharivan en una situación desesperada.
Pero, de repente, el General Gyler cambia el plan y se enfrenta a Sharivan en un duelo uno contra uno.
¿Qué busca realmente?
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
"Locura, Susurros y un Golpe de Estado. Nubes Oscuras Sobre el Castillo Espejismo." Hasta entonces.
Locura, Susurros y un Golpe de Estado
Nubes Oscuras Sobre el Castillo Espejismo