Uchuu Keiji
Sharivan
Hey boy
Oye chico
Sora wo miro utsumukanaide sa
Mira al cielo, no bajes la cabeza
Ore ga iru, kimi ga iru
Estoy aquí, estás aquí
Taiyo ga yondeiru
El sol llama
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Yume ga areba
Mientras tengamos un sueño
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Ashita ga areba
Mientras tengamos un mañana
Shine! Shine! Shine! Sharivan, Shine!
¡Brilla! ¡Brilla! ¡Brilla! ¡Sharivan, Brilla!
SHINE!
¡BRILLA!
Dash! Dash! Dash! Sharivan, Dash!
¡Corre! ¡Corre! ¡Corre! ¡Sharivan, Corre!
DASH!
¡CORRE!
Otoko tsuyosa yasashisa
Un hombre tiene fuerza y bondad
Chikara yuuki kagayaki
Poder, coraje y resplandor
Uchuu Keiji…
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Subtitulado al español por
Hyperman Fansub
Basado en la traducción de Metallic Fansubs
Verano. Agosto.
Temporada vacacional.
La gente se ha marchado a las montañas o al mar, y la ciudad quedó convertida en un desierto.
¿Lily?
¿Sí?
¿Qué tal si damos una vuelta?
¿Qué? ¿Ahora mismo?
Hay que vivir de vez en cuando
Tienes razón.
¿Quieres ir a las montañas? ¿O tal vez a la costa?
Deberías preguntárselo al jeep.
Un viaje por carretera improvisado. ¡Suena bien!
Muy bien, si así lo quieres, ¡vamos!
¡Ok!
Terror en la Era de la Copia
La Gran Reunión de los Dobles
¿Estás bien?
¡¿Te encuentras bien?!
¡Mi dinero! ¡Tenía 100.000 yenes para mi viaje!
Yo me encargo. ¡Cuídala!
¡Bien!
¡Hermano, mira lo que tengo!
¡Yahoo!
¡Dense prisa!
Desguace de aparatos eléctricos
Furuta Inc.
Eh, chicos. ¿Qué tal si me devuelven el bolso que robaron?
¡Los vi hacerlo!
¿Está insinuando que mis hijos hicieron algo malo?
Robaron el bolso de una mujer saliendo del banco.
¡¿Estás diciendo que son ladrones?!
Así es.
¡¿Tratas de meterte con nosotros, bastardo?!
¡No hay manera que nuestros hijos sean ladrones!
¡Llevan todo el día trabajando con nosotros!
Eso no es...
¡Está diciendo la verdad! ¡Nuestros hijos no se han alejado ni un paso de nosotros!
¡¿Verdad?!
¡Es cierto! ¿Verdad?
¡Así es!
Sí.
Mi familia tiene que quedarse aquí y trabajar mientras otros se van a divertirse en sus vacaciones de verano.
¿Y ahora vienes aquí y acusas a mis hijos de ladrones? ¡No vuelvas a aparecer por aquí!
¡Lárgate de aquí!
¡Andando!
¡Vete!
-¡Vete! ¡Fuera de aquí! ¡Sigue caminando!
-¡Ahora! ¡Vete! ¡No vuelvas nunca!
¡Muy bien, vamos a cenar!
Claro. ¡Ya que hace tanto calor, haré somen frío con tempura de verduras!
Ustedes también deberían dar por terminado el día. ¡Vamos a comer!
¡Cariño, se ve estupendo!
Ya casi está listo.
Eh, ¿cómo han entrado antes que yo?
Ah, da igual.
Gracias a que han trabajado tanto, el negocio va muy bien.
Puede que sea un poco tarde, ¡pero quizá también podamos tomarnos unas vacaciones!
¡Oh, tengo tanta hambre!
Papá, ¿quiénes son estas personas?
¡¿Cómo voy a saberlo?!
¡Cariño! Cariño...
Claro, siento haberlos hecho esperar.
¡¿Qué demonios?!
¡Deprisa, deprisa! ¡Cariño!
¡Dame una bofetada!
Sí.
¡Ay! ¡Eso duele!
¡No estoy soñando!
¡Ay!
Sólo tenemos cuatro hijos, ¿verdad?
¡Claro que sí! ¡Tú eres quien los parió!
Entonces, ¿cuándo tuvimos ocho hijos?
¡Y todos son gemelos!
¡¿Qué está pasando aquí?!
Voy a echar un vistazo.
¿Quién eres tú?
¿Y tú? ¿Quién eres TÚ?
¡Deja de comerte mi comida!
¡TÚ deja de comerte mi comida!
¡Vete de aquí!
¡TÚ vete de aquí!
¿Sucede algo?
Aunque te lo dijéramos, nunca nos creerías.
Había cuatro, pero ahora de repente hay ocho.
¿Eh?
¿Puedes creerlo? ¡Siento que algo anda mal en mi cabeza!
Hay cuatro y cuatro. Cada uno tiene un gemelo.
¿Qué está pasando aquí?
¡SEKISHA!
¡Searcher Scope!
Searcher Scope es capaz de ver a través de cualquier cosa.
Sharivan sospechaba que los nuevos niños eran androides o tenían algún tipo de base mecánica.
Sin embargo, ninguno de los niños era androide.
¿Qué está pasando aquí?
Su licencia, por favor.
¡¿Qué es esto?!
¡Oye tú! ¡Oye!
¡Detente!
¡Detente ahí!
¡¿Qué?! ¿Niños secuestrados?
El culpable huyó a la zona industrial de Josai.
Bien, entendido.
Bestia Makai
Bestia Nimen
Secuestrando grupos de niños. ¿Qué traman esta vez?
¡Crime Buster!
¡Madoh!
Gracias a la Bestia Nimen, el proceso de la operación para copiar humanos ha sido un éxito.
Si alguien con su misma cara aparece ante ellos, cualquier humano se sorprenderá y confundirá.
Si creamos más copias humanas y comienzan a delinquir,
la sociedad caerá en desconfianza y desorden.
¡Ese es el objetivo de Madoh!
Bien hecho. Reemplaza a toda la humanidad con estas copias humanas
y apodérate de la Tierra en nombre de Madoh.
Bestia Nimen, aumenta la producción de las copias humanas.
Tiene que ver con los cromosomas.
¿Cromosomas?
Los cromosomas son un material genético que aparece cuando el núcleo de una célula se divide.
Mientras que las células de un organismo se multiplican y crecen,
los cromosomas guardan copias de su código genético.
Si esos cromosomas pudieran recrearse artificialmente, sería posible crear una copia del humano original.
En resumen, los bioingenieros ya han sido capaces de crear copias de ratones de laboratorio.
Sin embargo, hablamos de Madoh, los científicos que crearon el Mundo Espejismo.
Puede que hayan descubierto cómo hacer copias de humanos.
Ahora lo veo.
La razón por la que intentaban secuestrar a ese grupo de niños anoche
es porque querían conseguir más humanos para copiar.
Sharivan, ¿no has encontrado la forma de saber quién es real y quién es una copia?
Así es.
Tienen que ser diferentes de alguna manera.
Por ejemplo, algo en sus corazones.
¿Sus corazones?
Los humanos tienen un corazón hermoso.
Puede que Madoh sea capaz de hacer una copia exacta de un humano,
pero ¿crees que puede hacer una copia de un corazón humano?
Sus corazones...
Si aumentan el número de copias malvadas, ocurrirán cosas terribles.
Averigua el plan de Madoh y destrúyelo.
¡Sí, señor!
Oye, ¿qué pasa con nuestras vacaciones?
¡Shh!
Se pospondrán hasta que se resuelva este incidente.
Sí, señor.
Préstamos
salariales
¡Ladrón!
¡Oficial!
¡Alto! ¡Detente ahí!
¡Alto!
Con la aparición de las copias humanas, el caos se extendió por la ciudad.
Un alto cargo del gobierno declaró en televisión.
"Declaración
de un alto
funcionario
del gobierno"
"Japón
adquiere
bombas de
hidrógeno
y es capaz
de realizar
un ataque
nuclear."
"¡Conmoción mundial!"
"¡El líder económico anuncia que los bancos quebrarán!"
"Multitudes acuden a los cajeros para retirar dinero de sus cuentas. ¡Los bancos están desbordados!".
¡Basta ya! ¡Detente! ¡No hagas estupideces!
¡Cállate! ¡Largo de aquí!
¡Basta ya! ¡Detente ahora mismo!
¡Cállate, vieja bruja!
-¿Qué estás haciendo? ¡Ay!
-¡Vete de aquí!
¡Tu comida es un asco, mamá!
¡¿Qué le están haciendo a su mamá?!
¡Eh, dejen de pelear!
¡Cállate!
¡Este lugar apesta!
¡Bastardo!
¡Largo de aquí!
¡Largo!
Esto es vergonzoso. ¡Realmente vergonzoso!
Criamos a estos niños tan bien.
¡¿Cómo pudieron tratarnos así?!
Oh Gran Buda...
¡Oye, se van a ahorcar!
¡Será divertido!
¡Date prisa y hazlo! ¡Rápido! ¡Hazlo!
¡No lo soporto más!
Aunque mamá y papá vayan a morir, ¡esperamos que tengan una vida feliz!
¡Llévense bien con sus hermanos y hermanas!
Aunque nos vayamos al mundo de los muertos, ¡siempre velaremos por ustedes!
¡No se resfríen!
¡No coman tanto hasta que les duela el estómago!
¡Cepíllense siempre los dientes antes de acostarse!
¿Está bien?
Adiós.
¡Adiós!
¡Hazlo de una vez!
¡Mamá! ¡No te mueras, por favor!
¡Papá! ¡No!
¡No mueran! ¡Mamá! ¡Papá!
¡Mamá, no te mueras! ¡No!
Niños.
¡Así que ustedes son las copias humanas!
Fingimos este suicidio para mostrar quiénes eran en realidad.
¡Nos amenazaron!
¡Largo de aquí! ¡Largo de aquí!
¡Largo de aquí! ¡Vamos!
Las copias humanas fueron creadas a partir de copias genéticas hechas por la Bestia Nimen.
¿Qué ocurre? ¿Qué hacen aquí?
Entonces, aquí es donde han estado haciendo las copias humanas.
¡Maldita sea! ¡Atrápenlo!
¡SEKISHA!
¿Estás bien?
Sí.
Quédate aquí.
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Uchuu Keiji Sharivan completa su Sekisha electrificándose por un milisegundo.
Echemos otro vistazo al proceso del Sekisha.
¡SEKISHA!
La energía solar destella dentro del sistema de amplificación del Grand Berth.
La energía amplificada es convertida en metal solar y electrochapas color carmesí que cubren a Sharivan.
Se puede copiar la forma de un ser humano, ¡pero no su corazón!
¡Su plan fue derrotado por el hermoso corazón humano!
Mientras los humanos tengan corazones hermosos, ¡Madoh nunca los vencerá!
¡Mátenlo!
¡Vamos!
Arrástrenlo al Mundo Espejismo.
El Mundo Espejismo es una especie de agujero blanco.
Toda la materia que ha sido consumida por agujeros negros se desintegra en átomos y termina aquí.
Un torbellino de luz y calor, es el mismísimo infierno.
¡Motosharian!
Las Bestias Makai son hasta cuatro veces más fuertes en el Mundo Espejismo.
¡Grand Berth!
¡Battle Berth Formation!
¡Grand Buster!
¡Plasma Cannons!
¡Sharivan Kick!
¡LASER BLADE!
¡Vamos!
¡SHARIVAN CRASH!
Den Iga y Lily salieron para sus vacaciones tardías.
Ya va a oscurecer.
Casi lo tengo.
Cariño, ¿sí puedes arreglarlo?
¡Lo intento!
¿Ya está listo, papá?
¿Ya está terminado?
¡Ya lo sé!
¿Problemas?
¡Hey! Me alegro de verte.
¡Gracias de nuevo por tu ayuda de antes!
Nos vamos de vacaciones.
Vivimos en la Era de la Copia. Podemos hacer copias de cualquier cosa fácilmente.
Pero hacer copias de personas es imperdonable.
Para aplastar los planes de Madoh, ¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
Kazoe kirenai yozora no hoshi demo
Entre las innumerables estrellas del cielo
Kitto dareka ga yume miteru
Seguramente alguien sueña
Omae to onaji sa
Justo como tú
Ashita ga kyou yori
Rezo para que...
Ii hi ni nare to inotteru
mañana sea mejor que hoy
Kanashimi ni hohoende
Sonríe a la tristeza
Yorokobi ni unazuite
E inclina la cabeza con alegría
Omoikiri omoikiri ikiyou ze
Al máximo, vivamos nuestra vida al máximo
Oh yes
Oh sí
Oretachi nakama sa!
¡Porque somos amigos!
Nakama sa!
¡Somos amigos!
Un misterioso anciano reparte escarabajos ciervo y rinoceronte.
Son una especie muy rara con manchas en el lomo.
Pero una enfermedad de la pereza se extiende por los lugares donde se distribuyeron estos escarabajos.
Entonces, mientras investigaba, ¡qué aparece ante los ojos de Den Iga sino la sombra de Madoh!
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
"La Enfermedad de la Pereza Japonesa Transportada por el Huracán de Insectos". Hasta entonces.
La Enfermedad de la Pereza Japonesa
Transportada por el Huracán de Insectos