Uchuu Keiji
Sharivan
Hey boy
Oye chico
Sora wo miro utsumukanaide sa
Mira al cielo, no bajes la cabeza
Ore ga iru, kimi ga iru
Estoy aquí, estás aquí
Taiyo ga yondeiru
El sol llama
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Yume ga areba
Mientras tengamos un sueño
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Ashita ga areba
Mientras tengamos un mañana
Shine! Shine! Shine! Sharivan, Shine!
¡Brilla! ¡Brilla! ¡Brilla! ¡Sharivan, Brilla!
SHINE!
¡BRILLA!
Dash! Dash! Dash! Sharivan, Dash!
¡Corre! ¡Corre! ¡Corre! ¡Sharivan, Corre!
DASH!
¡CORRE!
Otoko tsuyosa yasashisa
Un hombre tiene fuerza y bondad
Chikara yuuki kagayaki
Poder, coraje y resplandor
Uchuu Keiji…
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Subtitulado al español por
Hyperman Fansub
Basado en la traducción de Metallic Fansubs
Helen.
Dejémoslo por hoy.
¿Por qué? ¡Quiero practicar más!
No deberías excederte, Helen.
Estaré bien.
¿Dónde te hiciste esas cicatrices?
Soy soldado. Claro que tengo algunas cicatrices aquí y allá.
Practiquemos de nuevo. ¿Por favor?
Helen.
¿Por qué estás tan alterada?
¿De verdad odias tanto a Madoh?
Mataron a mis padres y a mi hermano.
¡Claro que los odio!
Es casi como si estuvieras obsesionada con ellos.
Estás dejando que te afecte.
¿De verdad?
Una pistola de rayos no va contigo.
¿Estás sugiriendo que actúe más femeninamente? ¡¿Debería llevar vestidos y maquillarme?!
Tal vez de vez en cuando.
Aunque sea para calmar tu mente.
Quiero derrotar a Madoh. Lo más rápido posible.
¡Son espías de Madoh!
La Muñeca Conoce las Heridas
en el Corazón de la Guerrera Igana
Parece que Helen Bell continúa su entrenamiento con Sharivan.
Su poder aumenta cada día.
Mátala.
¡Sí, maestro!
Doctora Polter.
Aún no podrás derrotarla.
Sharivan siempre vendrá en su ayuda.
No me sirven tus intromisiones, Raider.
¿Tienes un plan, Doctora Polter?
Sí, maestro. Hice algunas investigaciones sobre Helen Bell hace mucho tiempo.
Ya conozco sus debilidades.
¡Rey Demonio, concédame su Bestia más fuerte!
Las Bestias Makai nacen de la separación y recombinación de células de ácido nucleico.
Bestia Makai
Bestia Doll
Ella es Helen.
Es como una prima para mí.
¿Helen?
Qué bonito nombre.
Y... ¡Y qué mujer tan hermosa!
No pierdes ni una, ¿verdad, Kojiro?
¡De verdad!
Helen acaba de llegar a Japón.
Quiero enseñarle un poco el lugar.
¡Ya sé! ¿Qué tal si tú y yo vamos al cine?
¡Al cine! ¿Sí? ¡Vamos!
Oh, por favor. Ella es una dama, así que preferiría ir de compras. ¿Verdad?
¡Bien, vamos de compras entonces!
¡Eh, jovencita! ¡Aquí tienes un regalito!
¡Guau, es tan linda! ¡Muchas gracias!
¡De nada!
Oye, ¿Kojiro? Apuesto a que esto le quedaría genial. ¿Qué te parece?
Tienes razón, le quedaría genial a Helen. ¡Bien, se lo llevaré!
¡Helen! ¡Kojiro dijo que te compraría uno de estos!
¡Guau! ¡Muchas gracias!
No es ningún problema.
Disculpe, ¿podríamos tomar estos dos?
¡Espera, espera! Sólo uno, por favor.
Kojiro, ¿no me comprarás uno a mí también?
Perdón.
Kojiro es muy caballeroso.
¿De verdad?
Un caballero entre caballeros.
¡No te preocupes! ¡Es un regalo de mi para tí!
¡Hermana!
¡Mira lo que tengo! ¡Me la regalaron!
¡Que bonita!
¡¿Qué haces?!
Helen, ¿por qué tiraste su muñeca así?
Chie.
¡Helen!
Esta muñeca no fue hecha en la Tierra.
Es de algún otro planeta.
¿Qué hacía esa muñeca aquí? Mi vieja muñeca.
¿Cómo llegó aquí? ¿Quién la trajo?
No me tires, Helen.
Soy tu muñeca. La muñeca que siempre quisiste.
Jugabas conmigo todos los días y dormías conmigo todas las noches.
¿Lo has olvidado, Helen?
"¡Jim!"
Helen y Jim eran amigos desde pequeños. Siempre jugaban juntos y eran como hermano y hermana.
"¡Hola, Helen!"
"Helen, mi mamá hizo esto.
Dijo que es un regalo para ti".
"¡Vaya, qué muñeca más bonita! Gracias, Jim!"
"Se llama Lora."
"Cuidaré bien de ella, Jim."
"¡Genial!"
He estado tan sola, Helen.
Lo siento. ¡Siento tanto haberte tirado antes, Lora!
Mírame a los ojos, Helen.
¡Por favor, escucha mi deseo!
¿Tu deseo? ¿Qué deseo?
Alguien me ha estado lastimando.
¡Alguien muy aterrador me ha estado maltratando!
Es muy tarde. ¿Dónde estabas?
Helen, ¡¿qué estás haciendo?!
¡Es él! ¡Mata a ese hombre!
¡Helen!
¡Ese es el hombre que me ha estado lastimando!
¡SEKISHA!
¡Crime Buster!
¡Ay! ¡Helen, ayúdame!
¡Helen, detente! ¡Es una Bestia Makai!
¡Sharivan Kick!
¡Crime Buster!
¿Qué... qué he hecho?
Intenté luchar contra ti, Sharivan.
¿Qué me pasa?
Estabas siendo manipulado por la Bestia de Madoh.
Deben saber que eres una igana como yo y usaron nuestra amistad para llegar a mí.
Hice algo imperdonable.
Ahora sé por qué tiraste la muñeca cuando la viste en esa tienda.
Esta vez, la muñeca te dominó y ganó control sobre ti.
Dime, Helen. ¿Qué relación tienes con esa muñeca?
¿Hay alguna razón por la que te controla?
Madoh engañó a los soldados galácticos. Caí en su trampa y me encerraron en un centro de detención.
Dentro, me torturaban casi todos los días.
Querían que les dijera la ubicación de nuestra base.
Pero lo soporté todo. Guardé silencio durante todas las torturas que me infligieron.
¿De eso son las cicatrices que tienes en el cuerpo?
Un día, apareció la Doctora Polter.
Su método era totalmente diferente.
"¡Esa es...!"
Era la muñeca que Jim me regaló cuando éramos pequeños.
La muñeca que siempre había atesorado.
"¡Para! ¡¿Qué le vas a hacer a Lora?!"
"¡Basta!"
"¡No!"
"¡Para, por favor!"
"Dime dónde está la base. Si no lo haces, le dispararé en la cabeza."
"Para."
"¡No le dispares!"
"¡Billy! ¡Jim!
"¡Huyan!"
"¡Salgan de aquí!"
"¡Yo los detendré!"
"¡Deprisa!"
"¡Jim!"
"Helen nos contó todo."
"Eso es imposible."
"¡Helen nunca sería tan débil!"
"¡Jim! ¡Jim! ¡Jim!"
Cuando Helen tenía 10 años, sus padres fueron asesinados por Madoh.
Cuando eso ocurrió, los padres de Jim fueron los que acogieron a Helen y a su hermano Billy.
Helen y Jim eran amigos que se enfrentaron a Madoh.
Lo querías, ¿verdad?
¿A Jim?
Fue tan duro que me quería morir.
Ver cómo herían así a mi muñeca.
Era la muñeca que Jim me dio.
Pero...
Se convirtió en la razón por la que traicioné a Jim.
¡Soy una traidora!
Soy una...
Deja de castigarte por esto.
Quien realmente tiene la culpa... es la Doctora Polter.
Lily vendrá con nosotros.
Les he causado muchos problemas.
¡No te preocupes!
Así es. Si puedes relajarte un poco, te sentirás mucho mejor.
¡Helen! ¡Mira! ¡Mira, tienes uno!
¡Despacio, Helen!
-¡Eso es! ¡Justo así! ¡Casi!
-¡Lo tienes! Enróllalo despacio.
¡Allá vamos, sí! ¡Lo tienes!
Creo que está listo.
¡Está bueno!
Oye, ¿estás comiendo primero?
Deberías ofrecerle uno a Helen primero.
Cierto. Mi error.
Lo siento, Helen.
¿Qué tal este?
¡Este luce bien!
¡Eh, Lily! Toma este. Está muy bueno.
-¡Qué rico!
-¿Verdad?
¡Helen! ¡Helen!
¡Helen!
¡Lora!
¡Ayúdame, Helen! ¡Me duele!
¡Helen!
¡Jim!
¡Helen! ¡Cuidado!
¡Helen, dispárale! ¡Dispara a la muñeca!
¿Vas a dispararme? ¡Si vas a hacerlo, hazlo!
¡Helen, dispárale!
¡Dispara a tus dolorosos recuerdos!
¡Ay!
¡SEKISHA!
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Uchuu Keiji Sharivan completa su Sekisha electrificándose por un milisegundo.
Echemos otro vistazo al proceso del Sekisha.
¡SEKISHA!
La energía solar destella dentro del sistema de amplificación del Grand Berth.
La energía amplificada es convertida en metal solar y electrochapas color carmesí que cubren a Sharivan.
¡Maldita sea! ¡Atrápenlo!
¡Vamos! ¡Sharivan Kick!
¡Crime Buster!
Arrástrenlo al Mundo Espejismo.
El Mundo Espejismo es una especie de agujero blanco.
Toda la materia que ha sido consumida por agujeros negros se desintegra en átomos y termina aquí.
Un torbellino de luz y calor, es el mismísimo infierno.
¡Motosharian!
Las Bestias Makai son hasta cuatro veces más fuertes en el Mundo Espejismo.
¡Spark Bomber!
¡Crime Buster!
¡Grand Berth!
¡Fuego!
¡Berth Beam!
¡Battle Berth Formation!
¡Grand Buster!
¡Plasma Cannons!
¡LASER BLADE!
¡Vamos!
¡SHARIVAN CRASH!
Helen, hice esto.
¿Qué? ¿Tú lo hiciste?
Espero que te guste.
¡Me gusta! ¡Lo guardaré con cariño!
Es bueno oír eso.
No estaba segura de si lo querrías.
¿Por qué?
Pensé que tendrías miedo a las muñecas.
Helen enterró a los demonios de su pasado.
Es una mujer nueva.
Debo pensar en un nombre para ella.
¡Ya sé! ¡La llamaré Pequeña Lily!
¿Eh?
¡Es el nombre perfecto! Hola, Pequeña Lily.
Eso me hace sentir un poco raro.
Incluso en el pasado de una hermosa soldado galáctica, hay cosas tristes en las que no quiere pensar.
La guerra también deja cicatrices en el corazón de la gente.
¡Den Iga! ¡Derrota pronto a Madoh y trae de vuelta los días de paz!
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
Kazoe kirenai yozora no hoshi demo
Entre las innumerables estrellas del cielo
Kitto dareka ga yume miteru
Seguramente alguien sueña
Omae to onaji sa
Justo como tú
Ashita ga kyou yori
Rezo para que...
Ii hi ni nare to inotteru
mañana sea mejor que hoy
Kanashimi ni hohoende
Sonríe a la tristeza
Yorokobi ni unazuite
E inclina la cabeza con alegría
Omoikiri omoikiri ikiyou ze
Al máximo, vivamos nuestra vida al máximo
Oh yes
Oh sí
Oretachi nakama sa!
¡Porque somos amigos!
Nakama sa!
¡Somos amigos!
"Próxima Erupción de la Tierra"
El Profeta Hachiro
Una profecía de enormes erupciones volcánicas por toda la Tierra ha sumido al mundo en el caos.
Entonces, mientras investiga en un instituto de investigación volcánica,
Den Iga encuentra un gigantesco artefacto sísmico.
En realidad, todo forma parte de una trampa de Madoh para Sharivan.
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
"La Ardiente Persecución en Coche. Una Profecía Rompe los Lazos del Amor." Hasta entonces.
La Ardiente Persecución en Coche
Una Profecía Rompe los Lazos del Amor