Uchuu Keiji
Sharivan
Hey boy
Oye chico
Sora wo miro utsumukanaide sa
Mira al cielo, no bajes la cabeza
Ore ga iru, kimi ga iru
Estoy aquí, estás aquí
Taiyo ga yondeiru
El sol llama
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Yume ga areba
Mientras tengamos un sueño
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Ashita ga areba
Mientras tengamos un mañana
Shine! Shine! Shine! Sharivan, Shine!
¡Brilla! ¡Brilla! ¡Brilla! ¡Sharivan, Brilla!
SHINE!
¡BRILLA!
Dash! Dash! Dash! Sharivan, Dash!
¡Corre! ¡Corre! ¡Corre! ¡Sharivan, Corre!
DASH!
¡CORRE!
Otoko tsuyosa yasashisa
Un hombre tiene fuerza y bondad
Chikara yuuki kagayaki
Poder, coraje y resplandor
Uchuu Keiji…
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Subtitulado al español por
Hyperman Fansub
Basado en la traducción de Metallic Fansubs
La hija del comandante Qom, Mimi, fue secuestrada por el pirata espacial BEM Sasori cuando iba a ver a Gavan.
Finalmente fue llevada a Madoh.
El Rey Demonio Psycho quiso obligar a Mimi a casarse con el General Gyler
como venganza contra el Comandante Qom.
Mimi se transformó en un pájaro, viajó a través de la Zona Psycho
y escapó del Castillo Espejismo justo a tiempo.
Puedo ver el mar.
Un cabo.
Y algo blanco.
Es un faro.
Un faro en un cabo.
Lily, intenta averiguar la ubicación con la computadora.
Ok.
Los poderes de clarividencia de Mimi se hicieron más fuertes durante su estancia en la Tierra con Gavan.
La intuición de Mimi salvó a Gavan de muchos peligros.
Gamagon
Usando la ubicación que la computadora dio de un cabo con un faro,
Den Iga se apresuró a llegar al Faro de Omisaki.
Es idéntico.
Miyuki y las demás deben de estar cerca.
¡Miyuki!
Quizá estén en otra parte.
¡Ayuda!
¡Miyuki!
¡Sharivan!
Miyuki.
¡Chicas!
¡Sharivan!
¡Todas están bien!
¡Sí!
Han sido muy fuertes.
¡Estoy orgulloso de ustedes!
Por cierto, ¿dónde está?
¿Qué pasó con el Cristal Iga?
Desapareció en alguna parte.
¿Qué?
¡No te preocupes! El Sagrado...
¿El Sagrado?
Así es. El Sagrado siempre nos guiará a donde está el Cristal Iga.
De acuerdo. De todos modos, salgamos de aquí.
¡Sí!
¡Vamos, deprisa!
¡Guau, el mar!
Huele igual que antes.
Me recuerda a la isla Okuiga.
El olor del hogar.
Pensé que nunca volvería a ver el mar.
¿Oye, Miyuki?
Sé que estoy siendo persistente, pero el Sagrado realmente nos llevará al Cristal Iga, ¿verdad?
¿Miyuki?
¡Miyuki!
El Cristal Iga.
Den Iga vio por primera vez el Cristal Iga en la Isla Okuiga.
Den Iga nació en la Isla Okuiga.
Los habitantes de la Isla Okuiga son descendientes de la gente del Planeta Iga,
destruido por Madoh hace 2.000 años.
Madoh invadió el Planeta Iga para robar el Cristal Iga.
Den Iga recibió una misión del Sagrado para derrotar a Madoh y restaurar el Planeta Iga.
¿Así que Miyuki y las otras chicas están bien?
Sí, señor. Todas se quedarán en la cueva y defenderán el Cristal Iga hasta que Madoh sea derrotado.
Estupendo. Ahora todo lo que queda es derrotar a Madoh, y el Planeta Iga podrá ser restaurado.
Sí, señor.
El Rey Demonio Psycho ardía en deseos de convertirse en el gobernante de todos los planetas del universo.
Para ello, necesitaba tener el Cristal Iga y su enorme reserva de energía fotónica.
Concederé el trono del alto comandante a aquel que me traiga el Cristal Iga.
¿Qué? ¿De verdad, Rey Demonio?
Tráemelo y lo verás por ti mismo.
¡Sí, maestro!
Tonto. ¿Qué, intentas encontrarlo usando tus poderes mentales?
Gran Rey Gamagon
Mi aliado, el Gran Rey Gamagon. Ha venido aquí para encontrar el Cristal Iga.
¡Asqueroso! ¡Fuera de aquí!
Miss Devil 1, trae el detector.
¡Sí, señora!
Encontraré el Cristal Iga.
¡Tengo una lectura!
Escuchen. En cuanto encuentren el cristal, disparen la bomba de gas e inmovilícenlos.
Entonces tomaré el Cristal Iga.
¡No es el Cristal Iga! ¡Encuéntrenlo!
¡¿Qué están haciendo?!
¡Sharivan!
Si buscan algo, ¿qué tal un poco de ayuda?
Sharivan, acepto tu oferta.
¡SEKISHA!
¡Crime Buster!
¡Espera!
¿Qué pasa, Sharivan?
Madoh está buscando el Cristal Iga.
¿Qué?
Pero ni siquiera Madoh podría averiguar que lo escondemos aquí.
No, nunca se es demasiado cuidadoso.
Estamos hablando de Madoh, después de todo.
Incluso buscando con mi detector no tuve éxito.
Qué decepcionante.
Maldito, Sharivan. La próxima vez, te mataré.
¡¿Qué es tan gracioso?!
Es demasiado para ti.
Seré yo quien traiga el Cristal Iga.
¡Deja de fanfarronear! ¡¿Acaso sabes dónde está?!
El Gran Rey Gamagon es sensible a la luz.
Tiene la habilidad de sentir fuentes de luz, sin importar lo débiles que sean.
¡Qué grosero!
Gran Rey Gamagon, vámonos.
El Cristal Iga...
¡está ahí dentro!
¡Tenemos que proteger el Cristal Iga!
"¡Sharivan!"
Es la telepatía de Miyuki.
¡Miyuki!
¡Sharivan!
El Cristal Iga es mío.
¡SEKISHA!
¡Crime Buster!
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
¡Intenta quitármelo, Sharivan!
¡Crime Buster!
Ahora. ¡Quítenle el Cristal Iga!
Nunca le quitaremos el Cristal Iga a esa cosa. Llevaré la cabeza de Sharivan en su lugar.
Déjame encargarme de él. ¡Raider, toma el Cristal Iga!
¡Gyler!
¡Vamos!
¡Crime Buster!
¡Rey Demonio, concédame el poder! ¡El poder para derrotar a Sharivan!
Arrástrenlo al Mundo Espejismo.
¡Motosharian!
¡Sharinger Tank!
¡Sharinger Rockets!
¡Aquí vamos!
¡Vamos!
¡Crime Buster!
¡LASER BLADE!
¡SHARIVAN CRASH!
Sharivan. El Cristal Iga fue...
Es lamentable. Muy lamentable.
¡El Sagrado nunca apareció para ayudarnos!
Él siempre nos protege. ¿Por qué no vino esta vez?
No lo sé.
¿Por qué no apareció en este momento crucial?
Les prometo que lo recuperaré. Así que, por favor, no lloren.
El General Gyler murió en batalla.
Luchó como un hombre y murió como uno también.
El trono es mío.
Solo me queda asaltar el Castillo Espejismo.
¿Pero cómo puedo llegar a él?
Para los guerreros iganos, el Cristal Iga es la fuente de energía con la que siempre habían soñado.
Ahora, ese mismo Cristal Iga ha sido robado por Madoh.
La única forma de recuperarlo es arremeter contra el Castillo Espejismo.
¿Pero cómo? ¿Cómo va a entrar?
Den Iga no tiene ni una sola pista para encontrarlo.
¡Ánimo! ¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
Tsuyoi yatsu hodo egao wa yasashii
Los más fuertes tienen las mejores sonrisas
Datte tsuyosa wa ai damono
Porque la fuerza es amor
Omae to onaji sa
Justo como tú
Nigitta kobushi wa
Mis puños están cerrados
Dareka no shiawase mamoru tame
Para proteger la felicidad de alguien
Taoretara tachiagari
Si te caes, levántate
Mae yorimo tsuyoku nare
Vuélvete más fuerte que antes
Kurushimi wo kurushimi wo koeyou ze
EL dolor, superemos el dolor
Oh yes
Oh sí
Oretachi otoko sa!
¡Porque somos hombres!
Otoko sa!
¡Somos hombres!
Den Iga busca por todas partes el Cristal Iga robado.
En su camino se interponen Raider y Gamagon.
¿Quién es el hombre sospechoso que aparece al final de la batalla?
¿Y la trampa para asaltar el Castillo Espejismo?
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
"Umibozu." Hasta entonces.
Umibozu