Uchuu Keiji
Sharivan
Hey boy
Oye chico
Sora wo miro utsumukanaide sa
Mira al cielo, no bajes la cabeza
Ore ga iru, kimi ga iru
Estoy aquí, estás aquí
Taiyo ga yondeiru
El sol llama
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Yume ga areba
Mientras tengamos un sueño
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Ashita ga areba
Mientras tengamos un mañana
Shine! Shine! Shine! Sharivan, Shine!
¡Brilla! ¡Brilla! ¡Brilla! ¡Sharivan, Brilla!
SHINE!
¡BRILLA!
Dash! Dash! Dash! Sharivan, Dash!
¡Corre! ¡Corre! ¡Corre! ¡Sharivan, Corre!
DASH!
¡CORRE!
Otoko tsuyosa yasashisa
Un hombre tiene fuerza y bondad
Chikara yuuki kagayaki
Poder, coraje y resplandor
Uchuu Keiji…
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Subtitulado al español por
Hyperman Fansub
Basado en la traducción de Metallic Fansubs
Raider, gobernante de otra dimensión, invocó al Gran Rey Gamagon y pudo hacerse con el Cristal Iga.
¿Qué es lo que Raider persigue ahora?
Sin embargo, si Sharivan quería recuperar el Cristal Iga,
necesitaría encontrar el camino secreto al Castillo Espejismo.
Umibozu
Chicas.
¡Vamos, anímense!
Lo recuperaremos. ¡Lo prometo!
El Planeta Iga estaba en la Nebulosa 17 de la Vía Láctea.
Toda la energía del planeta era suministrada por el Cristal Iga.
Era un planeta pacífico y próspero.
El Cristal Iga, como el núcleo de la Tierra, emite energía.
Pero entonces, Madoh, queriendo apoderarse del Cristal Iga, lanzó un ataque nuclear contra el Planeta Iga.
Debido al ataque, el Planeta Iga quedó como un mundo muerto.
Los pocos supervivientes iganos que quedaban escaparon del Planeta Iga con el Cristal Iga.
Un grupo de ellos aterrizó en la Tierra.
En otras palabras, los antepasados de Den Iga.
Todo eso ocurrió hace 2.000 años.
Debido a los reflejos irregulares de la luz que limitaban su visión, Mimi era incapaz de recordar algún detalle
de cómo escapó del Castillo Espejismo después de transformarse en pájaro.
Lo siento, Sharivan.
Todo lo que puedo ver son los extraños reflejos.
Ese era el camino al Castillo Espejismo, ¿verdad?
Así es. Sin duda lo es.
Pero no puedo recordar cómo entré o salí de él.
Lo siento mucho.
Lo encontraré. ¡No importa cómo!
¡Mogrilan, en marcha!
Sharivan estaba obsesionado con encontrar el pasadizo secreto al Castillo Espejismo.
Nuestro capaz Den Iga se estaba volviendo frenético.
¡Lo he visto antes!
¿Quién era ese? ¿Quién es ese hombre?
Madoh se apresuraba a desarrollar un dispositivo para aprovechar la energía del Cristal Iga
para hacer el cerebro artificial del Rey Demonio Psycho miles de veces más poderoso.
¡Detente!
¡Cómo te atreves! ¡Monstruo asqueroso!
Gran Rey Gamagon
Por favor, expulse al Gran Rey Gamagon.
¡No puedo soportarlo más!
El Gran Rey Gamagon es el héroe que nos trajo el Cristal Iga.
Todavía puede sernos útil.
¡Pero...!
Raider tiene razón. El Gran Rey Gamagon tiene habilidades que podemos usar.
Raider.
El Cristal Iga nos pertenece ahora. Sin embargo, todavía hay una cosa que me preocupa.
¿Sharivan?
Encárgate de él.
¡Por favor, permítame encargarme de Sharivan!
¿Por qué no has aceptado tus órdenes, Raider?
Necesito pensar en un plan.
¡Rey Demonio!
Maldito Rey Demonio ¿Te has dado cuenta de mis planes?
¿Es por eso que ignoraste a la Doctora Polter y me ordenaste eliminar a Sharivan?
Si luchara con él uno a uno, podría resultar gravemente herido.
¿Es eso lo que esperas?
Tengo el Cristal Iga.
Ya no necesito al Gran Rey Gamagon.
Esta es mi oportunidad.
¿Cuál es tu plan?
Uniré fuerzas con el Gran Rey Gamagon.
Juntos, derrotaremos a Sharivan.
Despierta, Gran Rey Gamagon. Es hora de ponerse a trabajar.
Debe pensar que soy patética.
¿Por qué permite que lo hagan?
No puedo confiar en esos dos. Puedo sentir que conspiran secretamente contra mí.
¿Quieren apoderarse del Castillo Espejismo?
Termina el recolector de energía.
Una vez que esté completo, no tendré problema en deshacerme de ambos.
Si maestro. Lo terminaremos lo más rápido posible.
Mantén vigilados a esos dos.
Entendido.
¡No!
Muy bien, todas. Tokio es a veces llamada "la jungla de asfalto", ¡y así es!
¡Las selvas están llenas de todo tipo de bestias salvajes!
Es completamente diferente a la Isla Okuiga.
¡Por eso deben aprender a protegerse! ¡¿Sí?!
¡Primero, Estilo Mono!
¡Pareces un mono!
¡Puño de Halcón!
Apuesto a que eres invencible cuando usas Shourinji Kenpo.
Más o menos.
Practiqué durante casi 5 años.
¡No tenía ni idea!
No es gran cosa.
No me interrumpas. ¡Ya basta! ¡Basta!
¡Corre! ¡Rápido!
¡Bien!
¡Akira! ¡Chie! ¡Corran!
¡Salgan de aquí!
¡Bien!
¡¿Viniste aquí a morir, Sharivan?!
¿Raider?
Te llevaremos al Infierno.
¡Gran Rey Gamagon!
¡SEKISHA!
¡Crime Buster!
¡Motosharian!
Bien, ¡esta es la Zona Psycho!
¡Raider dejó entrar a Sharivan en la Zona Psycho!
Esperaba que lo hiciera, ese traidor.
¿Qué debemos hacer?
Creen el Mundo Espejismo. Debemos impedir que Sharivan llegue más lejos.
¡Generador del Mundo Espejismo, actívate!
¡Acaba con el recolector de energía de una vez!
¡Sí, maestro!
No puedo dejar que me maten aquí.
Debo entrar en el Castillo Espejismo.
¡Debo recuperar el Cristal Iga!
Gran Rey Gamagon, acaba con él.
¡Traidor!
Tu reinado ha sido una desgracia. ¡El Castillo Espejismo me pertenece ahora!
¡Detente, Raider!
¡El Rey Demonio ha perdido su poder!
¡Maldito!
Termina el recolector de energía.
¡Me rehúso!
¿De verdad vas a desafiarme?
"¡Den!"
"¿Mamá?"
"No vayas más lejos. Podría ser peligroso".
"¡Vuelve a la orilla!"
No puedo dejar que esta cosa me derrote. ¡No puedo!
¡Espada Sagrada!
¡Crime Buster!
¡LASER BLADE!
¡SHARIVAN CRASH!
¡Sagrado!
¿Por qué permaneciste en silencio?
¿Por qué no viniste a ayudarnos?
Completarás ese recolector de energía para que pueda establecer mi reino eterno.
Si maestro...
¡Detente!
¿Quién eres tú?
¡Rey Demonio Psycho!
Soy inmortal, Raider.
Poseo dos vidas separadas.
¡He visto todas tus artimañas secretas, Raider!
Me has subestimado enormemente. Yo soy el Rey Demonio Psycho, ¡el gobernante del universo!
Personificación de Psycho
Saikora
Rey Demonio, ¡está vivo!
Madoh es eterno.
¡Siento que estoy soñando!
Todo va exactamente como esperaba.
¡Lo único que falta es Sharivan!
¿Quién eres?
¡SEKISHA!
El Cristal Iga está dentro del Castillo Espejismo.
Si me deshago de ti, Madoh se convertirá en un reino eterno, esparciendo el mal por todo el universo.
¡Venceré a Madoh!
¡Entonces recuperaré el Cristal Iga!
¡Entonces hazlo, mocoso!
¡Vamos!
¡Sharivan Kick!
¡Tú puedes, Sharivan!
¡Sharivan!
¡LASER BLADE!
¡SHARIVAN CRASH!
¡Rey Demonio Psycho!
Poseo dos vidas separadas.
Si cualquiera de ellas es derrotada, la otra tiene la capacidad de revivirla.
¡Por fin ha llegado el momento de desatar mi rencor de años!
¡Sharivan, resiste!
Esa cosa es un monstruo. ¡Déjame encargarme de esto!
¡No puedes con esas heridas!
¡Lita!
¡Venimos para ayudarte!
¡Gracias por venir! Nos salvaron.
En serio.
¿Pero por qué volviste a la Tierra?
Íbamos de camino a otro planeta y pensamos en ver cómo estabas.
Hay mucha gente que está emocionada por volver al Planeta Iga.
¿Descendientes iganos?
Así es.
No paran de preguntarnos cuánto tardaremos.
Lo siento, el Cristal Iga fue robado.
No pierdas la fe. Debes esforzarte, Sharivan.
Debes creer que saldrás victorioso.
Lo recuperaré.
Los dos soldados galácticos, Lita y Kees, volvieron al espacio exterior para ayudar a sus camaradas
que luchan contra el mal en otro planeta.
Por favor, guíame, Sagrado.
Por favor. ¡Muéstrame el camino al Castillo Espejismo de Madoh!
El final de la guerra del Uchuu Keiji Sharivan contra Madoh se acerca.
Cuando todo termine, ¿será Sharivan el vencedor?
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
Tsuyoi yatsu hodo egao wa yasashii
Los más fuertes tienen las mejores sonrisas
Datte tsuyosa wa ai damono
Porque la fuerza es amor
Omae to onaji sa
Justo como tú
Nigitta kobushi wa
Mis puños están cerrados
Dareka no shiawase mamoru tame
Para proteger la felicidad de alguien
Taoretara tachiagari
Si te caes, levántate
Mae yorimo tsuyoku nare
Vuélvete más fuerte que antes
Kurushimi wo kurushimi wo koeyou ze
EL dolor, superemos el dolor
Oh yes
Oh sí
Oretachi otoko sa!
¡Porque somos hombres!
Otoko sa!
¡Somos hombres!
Tras enterarse de la aparición de Saikora, Gavan acude como refuerzo.
Se unen para intentar averiguar cómo entrar en el Castillo Espejismo para recuperar el Cristal Iga.
Sin embargo, el contraataque a gran escala de Madoh les espera dentro.
¿Podrá alcanzarse por fin la verdadera paz en el universo?
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
"Sekisha. Jouchaku." Hasta entonces.
Sekisha
Jouchaku