Uchuu Keiji
Sharivan
Hey boy
Oye chico
Sora wo miro utsumukanaide sa
Mira al cielo, no bajes la cabeza
Ore ga iru, kimi ga iru
Estoy aquí, estás aquí
Taiyo ga yondeiru
El sol llama
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Yume ga areba
Mientras tengamos un sueño
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Ashita ga areba
Mientras tengamos un mañana
Shine! Shine! Shine! Sharivan, Shine!
¡Brilla! ¡Brilla! ¡Brilla! ¡Sharivan, Brilla!
SHINE!
¡BRILLA!
Dash! Dash! Dash! Sharivan, Dash!
¡Corre! ¡Corre! ¡Corre! ¡Sharivan, Corre!
DASH!
¡CORRE!
Otoko tsuyosa yasashisa
Un hombre tiene fuerza y bondad
Chikara yuuki kagayaki
Poder, coraje y resplandor
Uchuu Keiji…
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Subtitulado al español por
Hyperman Fansub
Basado en la traducción de Metallic Fansubs
En las batallas de América Central y del Sur
se ha utilizado un arma de neutrones capaz de matar a gran escala.
Se ha registrado un gran número de víctimas.
Sharivan recibió información de que la nueva arma había sido contrabandeada secretamente desde Japón.
Sentía que Madoh planeaba algo de nuevo.
Este hombre es un intermediario global de armas, el Sr. Seigel.
Sr. Seigel.
Sharivan comenzó a seguir al Sr. Seigel.
El Hombre de Sangre Caliente que se Dirige al Desierto
¿Quién es el Enemigo?
Me están siguiendo.
¿Ese era Madoh?
¡¿Eres de Madoh?!
¿Madoh?
¿Qué es eso?
¿No eres de Madoh?
¿Por qué me bloqueaste antes?
El Sr. Seigel es mi objetivo.
No interfieras.
¿Eres detective?
Solía serlo.
¿Un ex detective?
Escucha.
Acabaré con esa red de contrabando de armas.
Por mi cuenta.
Despacho de abogados Sakura
Sharivan se dirige hacia ti.
¿Sharivan?
Está siguiendo al Sr. Seigel.
Debemos hacer algo.
Déjamelo a mí.
Para encontrar al Sr. Seigel, Sharivan preguntó en los hoteles de la zona.
Debe ser aquí.
¡Te dije que no interfirieras!
¿Está aquí el Sr. Seigel?
Hola.
Sigues sospechando de mí, ¿verdad?
Eres el abogado corporativo de Industrias Galaxia.
También estás bajo investigación.
Tienes una idea equivocada.
La única razón por la que me acerqué a Yamano fue para limpiar tu nombre.
¿Qué?
Tengo algo que decirte.
Lo mataron.
¡Esos dos hombres!
¿Qué? ¿Una fábrica de armas secreta?
La ubicación es...
El Sr. Seigel fue asesinado.
¿Qué?
Yo mismo lo vi.
También vi al Presidente Yamano salir de la habitación del Sr. Seigel.
Es justo como dijo el Sr. Sakura.
Seigel y Yamano trabajaban juntos.
Solías ser detective, ¿verdad?
¿Por qué lo dejaste?
Fui despedido.
¿Despedido?
Seguía la ruta del contrabando de armas.
Entonces un día...
"¡¡El Detective Ruleta!!"
"Detective de la
Policía Metropolitana
adora apostar"
Me despidieron por una simple foto.
El Sr. Sakura me dijo que esta foto fue enviada por el CEO de Industrias Galaxia, el Presidente Yamano.
¡Por fin ha llegado el momento de limpiar mi nombre!
Por fin tengo pruebas.
¡Detente!
Espera.
Me entregaré.
¿Por qué me arruinaste?
¿Por qué vendiste esa foto al periódico?
¡¿Por qué?! ¡Dímelo!
Porque estabas husmeando en la ruta de contrabando de mi nueva arma y convirtiéndote en una molestia.
¡¿Enviaste esa foto por eso?!
¡Es suficiente!
Todo va exactamente según lo previsto.
Ahora podemos empezar la producción en masa sin miedo.
Distribuye las armas por todo el mundo y libera un huracán de matanzas sobre la Tierra.
Sí, maestro.
Bestia Heiki
Bestia Makai
Sharivan no estaba convencido de que fuera tan fácil desmantelar la fábrica de armas.
Así que buscó otro lugar desde el que pudieran estar pasando las armas.
¿Y si las armas se traficaban por mar desde esta zona?
Serían los puertos C e Y.
¿Qué rutas nos llevan allí?
Ruta 33 y Ruta 251.
Muy bien.
Den Iga y Lily idearon un plan para seguir los movimientos de los contrabandistas.
Ese era un camión de reparto de pescado.
Esa era de verduras.
Den Iga y Lily siguieron la pista de los camiones durante tres días.
Luego cinco. Luego 10.
¿Ha habido actividad de Sharivan?
No ha aparecido por esta zona en los últimos 10 días.
Deberíamos estar bien ahora.
Usemos la Ruta 251.
¡Sharivan, se están moviendo!
Den Iga vigiló el almacén por el que entró el camión.
Luego, esperó al anochecer para infiltrarse.
Piezas para las armas de neutrones.
¡Maldito Sakura!
Gracias a usted, mi nombre ha quedado limpio.
Me alegra oírlo.
Señor, ¿pasa algo?
Alguien nos espía.
¿Nos espía?
Señor, yo me encargo.
¡Sakura te está engañando!
¡¿Sigues con eso?!
¡Mira esto!
¡Piezas para las armas de neutrones!
Tomé esta anoche en el Almacén 16.
No puede ser.
La primera fábrica era un señuelo.
Siguen fabricando las armas.
¡Es cierto!
¿Señor?
Tu fortuna hoy es de muy mala suerte.
No. Señor, ¿de verdad...?
Eres muy estúpido, Nitta.
Nunca estuviste hecho para ser detective.
Te usé para sacar al Presidente Yamano de mi camino. Me estaba retrasando.
¿Qué?
¡¿Estás bien?!
¡Aguanta!
Atraeré sus disparos.
Quédate aquí.
¿Entendido?
Con tantos hombres saliendo a atacarle, Den Iga sabía que la fábrica de armas secreta debía de estar cerca.
¡SEKISHA!
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Uchuu Keiji Sharivan completa su Sekisha electrificándose por un milisegundo.
Echemos otro vistazo al proceso del Sekisha.
¡SEKISHA!
La energía solar destella dentro del sistema de amplificación del Grand Berth.
La energía amplificada es convertida en metal solar y electrochapas color carmesí que cubren a Sharivan.
¡Mátenlo!
¡Crime Buster!
Arrástrenlo al Mundo Espejismo.
¡Generador del Mundo Espejismo, actívate!
El Mundo Espejismo es una especie de agujero blanco.
Toda la materia que ha sido consumida por agujeros negros se desintegra en átomos y termina aquí.
Un torbellino de luz y calor, es el mismísimo infierno.
¡Motosharian!
Las Bestias Makai son hasta cuatro veces más fuertes en el Mundo Espejismo.
¡Crime Buster!
¡Sharinger Tank!
¡Fuego!
¡Sharinger Rockets!
¡Crime Buster!
¡LASER BLADE!
¡Vamos!
¡SHARIVAN CRASH!
¿Qué harás ahora?
¿Te harás detective privado?
No.
Estoy pensando en ser pescador de atún.
¿Atún?
Sí, porque la naturaleza nunca miente.
Ya veo. Buena suerte entonces.
Con su sereno sentido del juicio y su energía animal,
Sharivan fue capaz de destruir la fábrica de armas de Madoh.
Para Nitta, estaba a punto de comenzar una nueva y maravillosa vida.
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
Tsuyoi yatsu hodo egao wa yasashii
Los más fuertes tienen las mejores sonrisas
Datte tsuyosa wa ai damono
Porque la fuerza es amor
Omae to onaji sa
Justo como tú
Nigitta kobushi wa
Mis puños están cerrados
Dareka no shiawase mamoru tame
Para proteger la felicidad de alguien
Taoretara tachiagari
Si te caes, levántate
Mae yorimo tsuyoku nare
Vuélvete más fuerte que antes
Kurushimi wo kurushimi wo koeyou ze
EL dolor, superemos el dolor
Oh yes
Oh sí
Oretachi otoko sa!
¡Porque somos hombres!
Otoko sa!
¡Somos hombres!
Por alguna razón, hay una fiebre por los cambios de imagen.
Las madres abandonan a sus bebés y se dirigen a un centro de belleza.
Den Iga está molesto por la falta de responsabilidad.
¿Qué lleva a estas madres a hacer esto?
¿Qué hay detrás del centro de belleza?
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
"Los Niños Abandonados. La Transformación de Mamá." Hasta entonces.
Los Niños Abandonados
La Transformación de Mamá