Uchuu Keiji
Sharivan
Hey boy
Oye chico
Sora wo miro utsumukanaide sa
Mira al cielo, no bajes la cabeza
Ore ga iru, kimi ga iru
Estoy aquí, estás aquí
Taiyo ga yondeiru
El sol llama
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Yume ga areba
Mientras tengamos un sueño
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Ashita ga areba
Mientras tengamos un mañana
Shine! Shine! Shine! Sharivan, Shine!
¡Brilla! ¡Brilla! ¡Brilla! ¡Sharivan, Brilla!
SHINE!
¡BRILLA!
Dash! Dash! Dash! Sharivan, Dash!
¡Corre! ¡Corre! ¡Corre! ¡Sharivan, Corre!
DASH!
¡CORRE!
Otoko tsuyosa yasashisa
Un hombre tiene fuerza y bondad
Chikara yuuki kagayaki
Poder, coraje y resplandor
Uchuu Keiji…
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Subtitulado al español por
Hyperman Fansub
Basado en la traducción de Metallic Fansubs
Hoy es el cumpleaños de mi hijo, así que quiero terminar temprano hoy. Te agradecería que te des prisa.
¿Eh? No pareces tú, Kitagawa. ¿Pasa algo?
No he estado mucho en casa últimamente. Mi familia se enfadó conmigo por eso. Fue realmente malo.
¡Así que solo por hoy!
Entendido.
Una Promesa de Cumpleaños
Las Nubes Dibujan un Sueño en el Cielo
-¡Adiós! ¡Nos vemos!
-¡Adiós! ¡Hasta mañana!
¿Vendrás hoy a mi fiesta de cumpleaños?
¡Ahí estaremos!
¡Mi papá dijo que me va a comprar un planeador!
¡Vaya!
¿Puedo echarle un vistazo?
Estoy deseando verlo.
¿Me dejas verlo a mí también?
¡¿Eh?!
Un planeador que surca el cielo azul. ¡Qué refrescante!
Por favor, ¿puedo verlo?
Me dejaron fuera de esta operación.
No deben haber necesitado mis poderes.
Rey Demonio, por favor regocíjese. Nuestra operación para ocupar Japón está progresando constantemente.
La base avanzada dentro del Monte Taihei en el norte de Tokio que servirá como centro de operaciones
está completa en un 99%.
Por favor, eche un vistazo.
Sharivan no tiene idea de que la hemos construido.
Una vez que ocupemos Japón con éxito, seré yo quien se siente en ese trono.
¡También tengo derecho a él!
¡¿De qué estás hablando, General Gyler?! ¡Yo fui quien ideó esta operación!
¡¿Crees que puedes ocupar Japón con éxito sin mi ayuda?!
¡Claro que puedo!
¡No, no puedes!
¡Sí puedo!
¡¿Qué?!
Lo decidiré después de que triunfemos.
No dejaré que ninguno de los dos triunfe.
¿Así que esto es el Monte Taihei?
¡Ahora verán lo que pasa cuando no me incluyen en la operación!
¿Qué es eso?
¿Qué pasa?
Hay una marca extraña en la montaña.
¿Qué?
¿Qué podrá ser?
¿Quién la habrá puesto ahí?
No lo sé. Sácale una foto.
Investigaremos más tarde.
Sí.
¡Ese avión descubrió esta base secreta de alguna manera!
¡Es imposible! ¡Nadie puede ver nada desde el aire!
¡Pero...!
¡Alguien reveló la marca de Madoh en la montaña!
¿Qué? ¡¿Quién podría haber hecho algo tan estúpido?!
El avión tomó fotos de la marca.
¿Qué? ¿Fotos?
¡Derríbenlo, ahora!
¿Qué demonios?
¡OVNIs!
Parece que van a tener problemas.
Se han visto cazas de Madoh en el norte de Tokio. Están persiguiendo una pequeña aeronave.
Muy bien, vamos a rescatarlos. ¡A toda velocidad!
¡Berth Beam!
El Grand Berth se dirige hacia aquí.
Descubrirán nuestra cobertura. ¡Retírense!
Los cazas de Madoh acaban de retirarse.
Tengo un mal presentimiento.
Sigue patrullando la zona. Bajaré a revisar ese avión.
Ok.
¡Vemos esa marca rara y luego aparecen esos OVNIs, siento que estoy teniendo un mal sueño!
No es un sueño. ¡Está todo en este rollo de película!
¡Cierto!
-Revelémoslo rápido. ¡Va a ser una gran noticia!
-De acuerdo.
¿Qué tal si nos lo das?
¡Bestia Present, ataca!
Bestia Makai
Bestia Present
¡Entrégenlo, ahora!
Así que esto es algo.
Sí.
¡Nunca te lo daré! ¡Kitagawa!
¡Sí!
¡Takagi!
¡Kitagawa, deprisa! ¡Tómalo!
Sharivan.
¡¿Estás bien?!
¡Sal de aquí!
¡Sí!
¡SEKISHA!
¡Crime Buster!
Papá llega tarde. Me pregunto dónde estará. Me prometió que hoy vendría pronto a casa.
¡Seichi! ¡Feliz cumpleaños, querido Seichi!
¡Feliz cumpleaños a ti!
¡Feliz cumpleaños! ¡Felicidades!
¡Aquí tienes!
Gracias. ¡Gracias!
¡Hola a todos!
¡Hola!
-¿Trajeron tantos regalos? ¡Muchas gracias!
-Oh, no hay problema.
¡Vengan adentro! ¡Adelante, por favor!
Oh, estas son para usted. Gracias por recibirnos.
¡Gracias por recibirnos!
¡Que casa tan grande!
Está bien, mamá. Ese tipo es como un niño grande.
¡Soy como un niño grande!
¡Y yo soy su cita!
¡Entra!
Claro, gracias.
Espero que papá llegue pronto a casa.
¡Papá!
¡Papá! ¡Papá!
"Papá, ¿ya revelaste mi película? ¡No estará lista a tiempo para el concurso!"
"Querido, ¿no vas a tomarte algun día libre pronto? "
"Hoy es mi cumpleaños. Espero que cumplas tu promesa, papá".
¡Oh no, llego tarde!
¿Qué? ¿Lo dejaste escapar?
Sí maestro...
Las fotos de la base secreta no pueden acabar en manos de Sharivan.
Mata a los testigos.
¡Entendido!
Parece que tienes muchos problemas. ¿Te echo una mano?
¡Estamos bien!
Veremos qué pasa entonces.
Sharivan, he encontrado al dueño del coche.
Hoshio Kitagawa, 40 años.
Es piloto de una empresa de fotografía aérea, y vive...
¡cerca de tu taller!
¿Piloto?
Así que el Sr. Kitagawa estaba volando y...
¡Madoh va tras esa película!
Kitagawa
¡Seichi, feliz cumpleaños!
¡Feliz cumpleaños!
¡Gracias!
-¡Feliz cumpleaños!
-¡Gracias!
¡Ahora, tengamos una fiesta alegre y divertida! ¡Bien!
Feliz cumpleaños a ti, feliz cumpleaños a ti
Feliz cumpleaños querido Seichi
¡Feliz cumpleaños a ti!
¿Qué pasa, Seichi?
Mi papá no ha vuelto a casa.
Estoy deseando ver qué te regalará tu papá por tu cumpleaños.
¡Yo también!
¡Está bien! Seguro que te va a dar más regalos y volverá pronto a casa. ¿Verdad?
Seguro que le da vergüenza llamar.
Siempre hace este tipo de cosas. Me he rendido.
¡Ese debe ser papá!
¿Eh, qué pasa? ¡La puerta no se abre!
¿Eh?
¡Lamento llegar tarde! Soy yo, papá.
Seichi, ¿estás enfadado conmigo?
¿Quién eres tú?
Si le cuentas a alguien lo que has visto hoy, tu familia morirá.
¡¿Qué?!
¡¿Quién demonios eres tú?!
Vuelve a casa con esa película. Si lo haces, se salvarán.
"Si no lo haces..."
Seichi. ¡Espérame!
¡Seichi!
¡Sr. Kitagawa!
¡¿Qué estás haciendo?!
¡No puede hacerlo!
¡¿Crees que no lo sé?!
¡Entonces no vaya!
¡Muévete!
¡Sr. Kitagawa!
¡Sr. Kitagawa, no entre ahí!
¡Cuidado!
Sr. Kitagawa, ¿está bien?
¡La película!
¡Sr. Kitagawa!
¡SEKISHA!
¡Crime Buster!
¡Seichi!
¡Seichi! ¡Despierta!
¡Tomoko!
Dame la película.
¡No!
¡Sr. Kitagawa! ¡Sr. Kitagawa, resista!
¡¿Está bien?!
Seichi. ¡Seichi! ¡Seichi!
¡Seichi!
¡Chiaki! ¡Akira! ¡Chie! ¡Oigan!
¡Oye! ¡Seichi!
-¡Seichi!
-¡Papá!
¡Querido!
¡Mira, Seichi! ¡Tu regalo!
¡Gracias, papá!
¡Den!
Menos mal.
D... ¡Den! ¡Den!
¿Kojiro?
¡Den, estaba tan asustado!
General Gyler.
Parece que no tuviste éxito.
¡¿Dónde conseguiste eso?!
Parece que yo también tengo derecho a ese trono.
Revélenlas de una vez.
Sharivan, revelé las fotos.
Busca ese terreno en el mapa.
La base de Madoh debe estar bajo esa marca.
Ok.
Las fotos han sido reveladas.
¿Qué es esto?
¿Qué demonios es esto?
¡Idiotas!
¡Realmente te engañaron, Raider!
¡Esto no es cosa de risa!
¡Sí, maestro!
¡El Grand Berth!
¡Desplieguen los cazas de Madoh!
La base secreta de Madoh está bajo esas montañas.
Ubicación X120.
Muy bien, ¡démonos prisa!
¡Ok!
¡Berth Beam!
¡Battle Berth Formation!
El blanco está a 1.500m de altura, encima del Monte Taihei.
¡Bien, Plasma Cannons!
¡Maldito seas, Sharivan! ¡Ataquen!
¡Vamos!
¡Maldito!
¡SEKISHA!
¡Spark Bomber!
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Uchuu Keiji Sharivan completa su Sekisha electrificándose por un milisegundo.
Echemos otro vistazo al proceso del Sekisha.
¡SEKISHA!
La energía solar destella dentro del sistema de amplificación del Grand Berth.
La energía amplificada es convertida en metal solar y electrochapas color carmesí que cubren a Sharivan.
¡Mátenlo!
¡Crime Buster!
Arrástrenlo al Mundo Espejismo.
El Mundo Espejismo es una especie de agujero blanco.
Toda la materia que ha sido consumida por agujeros negros se desintegra en átomos y termina aquí.
Un torbellino de luz y calor, es el mismísimo infierno.
¡Motosharian!
Las Bestias Makai son hasta cuatro veces más fuertes en el Mundo Espejismo.
¡Sharivan Kick!
¡Sharinger Tank!
¡Fuego!
¡Sharinger Rockets!
¡LASER BLADE!
¡Vamos!
¡SHARIVAN CRASH!
¡Me hicieron quedar como un tonto!
Es hora de acabar con esto de una vez por todas.
Esta zona parece perfecta. Bien, ¡a volar!
¡Un avión!
¡Oh, es el avión de papá!
¡Papá!
¡Sr. Kitagawa!
¡Cuando crezca, quiero ser piloto como papá!
El universo es vasto. Pero no es tan grande como el amor entre un padre y un hijo.
¡Nunca perdones a Madoh por intentar pisotear ese amor!
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
Tsuyoi yatsu hodo egao wa yasashii
Los más fuertes tienen las mejores sonrisas
Datte tsuyosa wa ai damono
Porque la fuerza es amor
Omae to onaji sa
Justo como tú
Nigitta kobushi wa
Mis puños están cerrados
Dareka no shiawase mamoru tame
Para proteger la felicidad de alguien
Taoretara tachiagari
Si te caes, levántate
Mae yorimo tsuyoku nare
Vuélvete más fuerte que antes
Kurushimi wo kurushimi wo koeyou ze
EL dolor, superemos el dolor
Oh yes
Oh sí
Oretachi otoko sa!
¡Porque somos hombres!
Otoko sa!
¡Somos hombres!
En todo Madoh se cuentan leyendas sobre la invencible Espada del Diablo.
Deseosa de acabar con la Laser Blade, ha vuelto a despertar.
Una tentación diabólica amenaza a un hermano y una hermana que encontraron la Espada del Diablo.
Enfrentándote a la horrible espada invencible, Den Iga, ¿podrás salvar a los hermanos?
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
"Hermano y Hermana Desean la Felicidad. Las Espadas del Bien y del Mal Hacen Saltar Chispas."
Hermano y Hermana Desean la Felicidad
Las Espadas del Bien y del Mal Hacen Saltar Chispas
Hasta entonces.