Uchuu Keiji
Sharivan
Hey boy
Oye chico
Sora wo miro utsumukanaide sa
Mira al cielo, no bajes la cabeza
Ore ga iru, kimi ga iru
Estoy aquí, estás aquí
Taiyo ga yondeiru
El sol llama
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Yume ga areba
Mientras tengamos un sueño
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Ashita ga areba
Mientras tengamos un mañana
Shine! Shine! Shine! Sharivan, Shine!
¡Brilla! ¡Brilla! ¡Brilla! ¡Sharivan, Brilla!
SHINE!
¡BRILLA!
Dash! Dash! Dash! Sharivan, Dash!
¡Corre! ¡Corre! ¡Corre! ¡Sharivan, Corre!
DASH!
¡CORRE!
Otoko tsuyosa yasashisa
Un hombre tiene fuerza y bondad
Chikara yuuki kagayaki
Poder, coraje y resplandor
Uchuu Keiji…
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Subtitulado al español por
Hyperman Fansub
Basado en la traducción de Metallic Fansubs
En busca del preciado Cristal Iga, Sharivan y las chicas de la isla se dirigieron al Cabo Makyo.
Las chicas conocían técnicas antigravitatorias que les permitían volar.
El lugar de nacimiento de Sharivan, la isla de Okuiga,
ha sido el hogar de los descendientes del Planeta Iga durante los últimos 2.000 años.
Los habitantes de la isla llevan 2.000 años esperando la llegada de un joven fuerte que destruya Madoh.
Ese joven es Sharivan.
Ji, el mayor de la isla, pidió a Sharivan que defendiera el tesoro del pueblo igano, el Cristal Iga.
La Solitaria Isla Prisma Llama a los Mares Tempestuosos
Esta es la entrada al Cabo Makyo.
Nunca habíamos llegado tan lejos.
Pueden quedarse aquí entonces.
Seguiré por mi cuenta.
¿Estarás bien? ¡Podemos ir contigo!
¡No!
Seguro que Madoh ya se ha infiltrado en el cabo.
Es muy peligroso.
¡Estaremos bien!
¡Debes quedarte aquí!
Fueron las órdenes de Ji.
¿Entendido? ¡No vayas a ninguna parte!
Deja que Sharivan vaya y lo usaremos.
¿Usarlo?
Así es. Dejaremos que Sharivan encuentre el Cristal Iga por nosotros.
"Siempre, siempre, siempre te estaré vigilando, así que descansa tranquilo"
Papá.
¡Papá!
¿Qué haces aquí?
Esto es musgo. ¡Musgo!
Musgo capilar, musgo negro, musgo de turba.
Incluso hay hepáticas, notables por sus efectos sobre las células cancerosas.
Parece una moneda.
Perdone, pero ¿ha visto una estatua de león en esta jungla?
¿Una estatua de león?
Sí.
Es más o menos así.
La he visto.
¿Dónde la vio?
¿Dónde estaba? Espera un segundo.
No estaba allí, ni cerca de aquí.
¡Ya recuerdo!
¡Esa cascada! Está en el fondo de esa cascada.
Es la cascada.
Tiene que serlo.
¡¿Qué haces?!
¡El mapa es mío ahora! ¡Ya no te necesito!
Lily, ¿cómo está Sharivan?
Dijo que aún no ha encontrado ninguna pista.
Entiendo.
Capitán, ¿realmente Sharivan es un descendiente de los iganos?
Según el Comandante Qom, Sharivan tiene un tipo de sangre muy peculiar.
Lo descubrieron después de que lo enviara al Planeta Bird para que curaran sus heridas.
Ahí está.
¡Tiene que ser la Espada del León Iga!
¡Vayan!
¡Maldita sea!
¡Muévanse!
¡Retirada!
Este es el paisaje con el que siempre sueño.
Debo haberlo visto una vez cuando papá me trajo aquí.
El León Iga.
La espada.
Papá.
Finalmente encontré la Espada del León Iga.
El padre de Sharivan, Denichiro, fue herido de muerte mientras luchaba contra un oso para salvar a una niña.
"Escucha, cuando crezcas, debes ir a la isla Okuiga".
"Luego, usa la Espada del León... "
"¡Usa la Espada del León para...!"
"¡Papá!"
Cirugía en proceso
Las misteriosas últimas palabras de su padre finalmente le resultaron claras.
"Sólo hay una persona que puede sacar la Espada del León".
"El único héroe verdadero con un corazón justo".
"¡Hijo mío, sé valiente y sacarás esa espada!"
Papá.
¡Dame tu fuerza!
"Bienvenido, Héroe".
"El único en el universo que puede sacar la Espada del León".
"Eres el elegido".
¿Dónde está el Cristal Iga?
¡¿Dónde está?!
"Héroe, levanta la Espada del León Iga".
Pon tu mano en mi boca.
Presenta la espada como ofrenda.
¿Este es el Cristal Iga?
Lo es. El Cristal Iga está hecho de fotones comprimidos.
Posee una cantidad infinita de energía, rivalizando incluso con el propio sol.
Así que por eso Madoh lo quiere.
Madoh ha viajado por todas partes intentando encontrar el Cristal Iga para controlar el universo.
¡Maldito Madoh!
¡Contempla mi melena!
Si tocas mi melena, se activará un dispositivo de transferencia
y el Cristal Iga se trasladará instantáneamente a otro planeta.
¡¿Quién anda ahí?!
¡Miyuki!
¿Este es...?
Sí, es este.
El Cristal Iga.
Sharivan.
Contamos contigo.
Algún día, deberás tomar el Cristal Iga y regresar al Planeta Iga.
Entonces, restaurarás el Planeta Iga.
¿Restaurar el Planeta Iga?
Pase lo que pase, ¡no puedes dejar que Madoh tenga el cristal!
¡Ahí está! ¡El Cristal Iga!
¿Así que ese es el Cristal Iga?
Qué brillo tan increíblemente hermoso.
¡Madoh!
¡El Cristal Iga pertenece a Madoh ahora! ¡Maten a Sharivan!
¡Sharivan! ¡Sharivan!
¡Fuego!
¡Cuidado!
¡Miyuki, toca su melena!
¡Miyuki, deprisa!
¡Sharivan!
¡Miyuki!
¡Maldito!
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Uchuu Keiji Sharivan completa su Sekisha electrificándose por un milisegundo.
Echemos otro vistazo al proceso del Sekisha.
¡SEKISHA!
La energía solar destella dentro del sistema de amplificación del Grand Berth.
La energía amplificada es convertida en metal solar y electrochapas color carmesí que cubren a Sharivan.
¡Atrápenlo!
¡Vamos!
Arrástrenlo al Mundo Espejismo.
El Mundo Espejismo es una especie de agujero blanco.
Toda la materia que ha sido consumida por agujeros negros se desintegra en átomos y termina aquí.
Un torbellino de luz y calor, es el mismísimo infierno.
¡Crime Buster!
¡Sharivan Kick!
Las Bestias Makai son hasta cuatro veces más fuertes en el Mundo Espejismo.
¡Grand Berth!
¡Battle Berth Formation!
¡Plasma Cannons!
¡LASER BLADE!
¡Vamos!
¡SHARIVAN CRASH!
Miyuki.
¿Adónde te fuiste?
¿Estás con el Cristal Iga?
¿Dónde estarán el Cristal Iga y Miyuki?
Nadie lo sabe.
Sin embargo, el corazón de Sharivan arde con el sentido del deber.
Quiere derrotar a Madoh lo antes posible y restaurar el Planeta Iga.
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
Tsuyoi yatsu hodo egao wa yasashii
Los más fuertes tienen las mejores sonrisas
Datte tsuyosa wa ai damono
Porque la fuerza es amor
Omae to onaji sa
Justo como tú
Nigitta kobushi wa
Mis puños están cerrados
Dareka no shiawase mamoru tame
Para proteger la felicidad de alguien
Taoretara tachiagari
Si te caes, levántate
Mae yorimo tsuyoku nare
Vuélvete más fuerte que antes
Kurushimi wo kurushimi wo koeyou ze
EL dolor, superemos el dolor
Oh yes
Oh sí
Oretachi otoko sa!
¡Porque somos hombres!
Otoko sa!
¡Somos hombres!
Una misteriosa forma de vida ha invadido el Grand Berth.
Se retuerce espeluznantemente y ataca cada vez más el sistema de mando central con cada minuto que pasa.
Lily, ¿puedes defender al guardián del universo, el Grand Berth,
de la mayor crisis a la que se ha enfrentado jamás?
¡Date prisa, Iga! ¡Lucha, Den!
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
"Colmillos en el Cuarto Secreto. A Lily le Gustan los Misterios." Hasta entonces.
Colmillos en el Cuarto Secreto
A Lily le Gustan los Misterios