Uchuu Keiji
Sharivan
Hey boy
Oye chico
Sora wo miro utsumukanaide sa
Mira al cielo, no bajes la cabeza
Ore ga iru, kimi ga iru
Estoy aquí, estás aquí
Taiyo ga yondeiru
El sol llama
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Yume ga areba
Mientras tengamos un sueño
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Ashita ga areba
Mientras tengamos un mañana
Shine! Shine! Shine! Sharivan, Shine!
¡Brilla! ¡Brilla! ¡Brilla! ¡Sharivan, Brilla!
SHINE!
¡BRILLA!
Dash! Dash! Dash! Sharivan, Dash!
¡Corre! ¡Corre! ¡Corre! ¡Sharivan, Corre!
DASH!
¡CORRE!
Otoko tsuyosa yasashisa
Un hombre tiene fuerza y bondad
Chikara yuuki kagayaki
Poder, coraje y resplandor
Uchuu Keiji…
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Subtitulado al español por
Hyperman Fansub
Basado en la traducción de Metallic Fansubs
Te lo suplico, por favor, deja de llorar. ¡Por favor!
¿Qué ocurre?
No puedo más. No deja de llorar.
Ya pasaron 30 minutos.
Déjame ver.
Arriba.
Que grandote.
Lo sé. Su pañal debe estar mojado.
Llora porque no le gusta.
Acabo de cambiarle el pañal.
Ah.
Bueno, lo único que se me ocurre...
¡Ya sé! Leche. Quiere leche.
Debe tener hambre.
Llevémoslo con tu madre. ¿Dónde está?
Mi mamá se fue.
¿Eh? ¿Fue de compras?
¿Qué ocurre?
La Transformación de Mamá
Los Niños Abandonados
Vaya que tenía hambre. Miren.
¡Es tan lindo!
Sonrió.
Seguro que ahora está lleno.
Yukie, tu madre fue al Centro de Belleza Dimensión, ¿verdad?
La vi el otro día en el supermercado.
¡Estaba muy guapa!
Volvió a ir hoy.
¿Al Centro de Belleza Dimensión?
Centro de Belleza Dimensión
Este es el lugar.
¡Es mamá!
¡Mamá!
Creí haberte dicho que no vinieras aquí.
Tuvo muchos problemas. El bebé no paraba de llorar.
Debe ser culpa de este hombre extraño.
¿No crees que dar leche a un bebé debería ser tarea de su madre?
¡Mamá! ¡Mamá!
Qué madre tan irresponsable.
¿Qué? ¡¿Sharivan?!
Debe haber estado husmeando.
Me ocuparé de él.
No llores.
¡Ya llegué!
¿Qué ocurre?
¡Papá!
¿Qué haces aquí afuera?
¿Y bien?
¡Uno, dos, tres, cuatro!
Uno, dos, tres...
¡Oh, bienvenido a casa!
¡Uno, dos, tres, cuatro! ¡Uno, dos, tres, cuatro!
Uno, dos...
¿De dónde salió este estéreo?
¿Esta alfombra es nueva?
Pedí un préstamo y la compré.
¿Qué? No me dijiste nada al respecto.
Oye, Takako. No tenemos tanto dinero.
Aún nos quedan 15 años de hipoteca.
¡Ya tuve suficiente!
¿Por qué hablas así?
¿Por qué?
Porque tengo que limpiar, lavar la ropa y cuidar de los niños de la mañana a la noche.
También quiero vivir cómodamente.
Necesito un cambio en mi vida.
¿Qué te pasa?
Has estado muy rara.
Solías ahorrar muy bien el dinero.
Las mujeres tienen muchas caras diferentes cuando se miran al espejo.
¡Basta ya!
¡No me interrumpas!
¡¿Qué?!
¡Soy una mujer libre! ¡Me voy!
¡No te vayas, mamá!
Si te vas, ¡¿qué le pasará a Koichi?!
¡Por favor! ¡Por favor no te vayas, mamá!
¡Mamá, no te vayas! ¡Por favor!
Mira. ¡Mira! No llores.
Yukie.
Hola Den.
¿Qué te pasa? Pareces triste.
¿Tu mamá se enfadó contigo?
Mi mamá se fue.
¡¿Qué?!
¿Dejó al bebé?
¡La mamá de Yoichi también se fue!
¿Tu mamá también?
Se compró un coche nuevo sin decírselo a mi papá.
¡Uno muy caro!
¿Tu mamá fue al Centro de Belleza Dimensión?
Sí.
Centro de Belleza Dimensión.
Den Iga envió a Lily a revisar el Centro de Belleza Dimensión.
Conozca a nuestra directora.
Amigas, ser verdaderamente bellas no se consigue simplemente usando maquillaje.
Hay que quitar el óxido del corazón y vivir libremente.
Si tienes algún tipo de preocupación en tu corazón, te hará fea.
Este es nuestro confesionario.
Por favor, no se contengan.
Ahora, abran sus corazones.
Cuéntenme todas tus preocupaciones.
Mi hijo saca malas notas.
¡Lo mando a un curso de repaso, pero sus notas siguen siendo pésimas!
Mi marido llega a casa muy tarde.
Sale temprano por la mañana y vuelve tarde por la noche.
Estoy sola con su madre todo el día.
¡Siento que me asfixio!
Mi marido no ha recibido ningún ascenso.
Aunque a la mayoría de sus compañeros les han prometido uno.
Si quieres ser bella de verdad, debes desprenderte de todo lo que te preocupa...
y ser libre.
Primero, deben dejar ir a sus hijos. Luego, dejen ir a sus maridos.
Apunta a la mujer con gafas.
¡Sí, señor!
Los lazos familiares atan tanto a las mujeres que les roban la esperanza.
¡Uno, dos, tres, cuatro! ¡Uno, dos, tres, cuatro!
Ahora que hemos aflojado el cuerpo, pasemos a la sala de transformación.
¡Por aquí, por favor!
Estos aparatos son sospechosos.
¿Podrían ser aparatos de lavado de cerebro?
No hay ninguna duda. Es la Uchuu Keiji.
Cambia el dispositivo a rayos infrarrojos normales.
Sí, señora.
Qué extraño. Ahora no siento nada.
Era como cualquier otro centro de belleza "todo en uno".
Ya veo.
¿Entonces no había ningún truco?
Así parece.
La Uchuu Keiji se marchó sin investigar más.
Las madres transformadas pierden todo sentimiento de amor hacia sus maridos e hijos
y cambian de vida pensando sólo en sus propios intereses.
Si se rompen los lazos entre la familia, el hogar se destruirá.
Convertir la sociedad humana en un bosque petrificado, donde no haya amor ni confianza.
Una vez que eso ocurra, controlar a los humanos será fácil.
Estamos construyendo centros de transformación por todo el país.
¡Bestia Henshin!
¡Déjenmelo a mí!
Bestia Henshin
Bestia Makai
Las madres transformadas empezaron a abandonar a sus familias.
"¡Solo se fue! ¡Dejó de lado a nuestra hija!"
"¡Por favor! ¡Por favor, que alguien la encuentre!"
Los hogares sin madre se separaban como cometas sin hilo.
Los niños vagaban solos por la calle.
Asegúrate de que esté bien fría, así el bebé se la beberá toda.
¡Kojiro!
¡Den!
Llegaste en el momento perfecto. ¿Puedes ayudarme?
¿Los abandonaron a todos?
Sí.
¿Qué les pasa a estas madres últimamente? ¡De verdad!
¡Bueno, Bueno! ¡Aquí hay leche!
¡Leche! ¡Oh, aquí llega tu leche!
¡Toma! ¡Aquí! No llores.
Ya está. Aquí tienes.
¿Yukie?
¡Den!
Me iré a vivir con mi abuela.
¿Tu abuela?
Así es. Sin mi mujer aquí, los niños son demasiado para mí.
Los llevaré a vivir a Akita.
Ya veo.
Mi mamá volverá, ¿verdad?
Volverá pronto, ¿verdad?
Volverá a casa. Sé que lo hará.
Vamos, Yukie, o perderemos el tren.
Adiós, Den.
Adiós.
¡Yukie!
¡Anímate!
¡Sí!
Gracias.
Ningún padre abandonaría a su propio hijo.
Algo hace que estas madres actúen así.
Den Iga estuvo haciendo preguntas a las familias cuyas madres habían desaparecido y abandonado a sus hijos.
Se dio cuenta de que todas habían ido al Centro de Belleza Dimensión.
Decidió investigar el Centro de Belleza Dimensión.
¿Qué es ese cuarto?
Sube el voltaje de la #2.
Sí, señora.
¡Sube el voltaje de la #1!
¡Sube el voltaje de la #4!
Sí, señora.
¡Ya entiendo! Así es como han estado quitando el amor de la gente.
¡¿Quién anda ahí?!
Aquí arriba.
¡Sharivan!
Controlan todo desde aquí. No es de extrañar que Lily no encontrara nada sospechoso.
¿Viniste aquí a morir, Sharivan?
¡Cállate!
Has lavado el cerebro a las madres y has causado tristeza a innumerables niños.
¡Mi corazón está a punto de estallar de rabia!
¡Atrápenlo!
¡Vamos! ¡Todas, huyan!
¡SEKISHA!
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Uchuu Keiji Sharivan completa su Sekisha electrificándose por un milisegundo.
Echemos otro vistazo al proceso del Sekisha.
¡SEKISHA!
La energía solar destella dentro del sistema de amplificación del Grand Berth.
La energía amplificada es convertida en metal solar y electrochapas color carmesí que cubren a Sharivan.
¡Mátenlo!
¡Spark Bomber!
¡Crime Buster!
Arrástrenlo al Mundo Espejismo.
¡Generador del Mundo Espejismo, actívate!
El Mundo Espejismo es una especie de agujero blanco.
Toda la materia que ha sido consumida por agujeros negros se desintegra en átomos y termina aquí.
Un torbellino de luz y calor, es el mismísimo infierno.
Las Bestias Makai son hasta cuatro veces más fuertes en el Mundo Espejismo.
¡Motosharian!
¡Grand Berth!
¡Berth Beam!
¡Battle Berth Formation!
¡Grand Buster!
¡Plasma Cannons!
¡LASER BLADE!
¡Vamos!
¡SHARIVAN CRASH!
¡Para! ¡Para, mamá! ¡Te cansarás demasiado!
¡Estoy bien!
¿Qué pasa?
¡Papá!
¡Bienvenido a casa!
Gracias.
Mamá ha estado limpiando todo el día. Se va a enfermar.
La casa parecía una pocilga, sólo porque me fui unos días.
¡Bien! ¡Te llevaré leche!
Madoh intentó cambiar el corazón de las madres y romper los vínculos entre ellas y sus hijos.
Uchuu Keiji Sharivan destrozó esos planes.
La amable madre de Yukie y Koichi ha vuelto a casa.
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
Kazoe kirenai yozora no hoshi demo
Entre las innumerables estrellas del cielo
Kitto dareka ga yume miteru
Seguramente alguien sueña
Omae to onaji sa
Justo como tú
Ashita ga kyou yori
Rezo para que...
Ii hi ni nare to inotteru
mañana sea mejor que hoy
Kanashimi ni hohoende
Sonríe a la tristeza
Yorokobi ni unazuite
E inclina la cabeza con alegría
Omoikiri omoikiri ikiyou ze
Al máximo, vivamos nuestra vida al máximo
Oh yes
Oh sí
Oretachi nakama sa!
¡Porque somos amigos!
Nakama sa!
¡Somos amigos!
Den Iga acaba de ver a Miyuki. ¿Era solo una ilusión?
El terror del túnel del tiempo que sigue llegando a Den Iga.
¡La diabólica trampa de Madoh está detrás de todo una vez más!
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
"¿Dónde está Miyuki? El Cristal Ilusorio Errante." Hasta entonces.
¿Dónde está Miyuki?
El Cristal Ilusorio Errante