Uchuu Keiji
Sharivan
Hey boy
Oye chico
Sora wo miro utsumukanaide sa
Mira al cielo, no bajes la cabeza
Ore ga iru, kimi ga iru
Estoy aquí, estás aquí
Taiyo ga yondeiru
El sol llama
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Yume ga areba
Mientras tengamos un sueño
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Ashita ga areba
Mientras tengamos un mañana
Shine! Shine! Shine! Sharivan, Shine!
¡Brilla! ¡Brilla! ¡Brilla! ¡Sharivan, Brilla!
SHINE!
¡BRILLA!
Dash! Dash! Dash! Sharivan, Dash!
¡Corre! ¡Corre! ¡Corre! ¡Sharivan, Corre!
DASH!
¡CORRE!
Otoko tsuyosa yasashisa
Un hombre tiene fuerza y bondad
Chikara yuuki kagayaki
Poder, coraje y resplandor
Uchuu Keiji…
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Subtitulado al español por
Hyperman Fansub
Basado en la traducción de Metallic Fansubs
El Comandante Qom, tras recibir la noticia de que el guerrero Saikora había aparecido, no solo decidió
ir él mismo a la Tierra, sino que también solicitó que el Capitán Gavan proporcionara apoyo.
¡Capitán!
¡Bienvenido, Capitán Gavan!
¡Gavan!
Te he echado de menos.
Siempre tan imprudente.
Bueno...
¡Vaya entrada!
¡Salió disparado del Monte Fuji!
Sí, lo siento.
Entonces, ¿dónde está Madoh?
¡Oh vamos, no puede ponerse tan serio tan rápido!
¿Así que ahora te aburro?
¡Ya ha pasado tiempo!
¡Capitán!
Sekisha
Jouchaku
De acuerdo. Allá vamos.
Estás mejorando mucho con tus manos.
Sí. No puedo dejar que Den se me adelante.
Últimamente, he estado pensando en obtener una licencia de reparador.
Entonces tal vez Chiaki y yo podamos hacernos cargo del taller.
¿Qué?
¡Si fueras a casarte con alguien, creo que Den es la mejor opción, hermana!
¡Creo que incluso serías más feliz con él!
¡No se trata de la apariencia, sabes! ¡Se trata de habilidad!
¡Eh! ¿Ya está terminado?
¡Sí, señor! ¡Totalmente arreglado!
Papá.
¡¿Papá?!
Como sea, probemos el motor primero.
¡Si señor! ¡Déjemelo a mí!
Oh chico...
¡Justo cuando estaba a punto de olvidar mi trágica vida y ahora esto!
Retsu Ichijouji y Den Iga buscaron por la ciudad el pasadizo que les permitiría llegar al Castillo Espejismo.
Parece que Gavan y Sharivan están buscando el pasadizo secreto.
Muy interesante.
¿Qué tal si los atraemos al pasadizo?
¡Es demasiado peligroso!
Soy inmortal.
¡Aprovecharé esta oportunidad para matarlos a ambos!
¡Lita nos pidió que viniéramos!
¡Soy Jack!
¡Soy Henry!
¡Soy Mariya!
¡Soy Kark!
¿Son todos guerreros iganos?
Personificación de Psycho
Saikora
¡JOUCHAKU!
¡SEKISHA!
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
¡Uchuu Keiji...
Gavan!
¡Sharivan Kick!
¡Gavan Kick!
¡Spark Bomber!
¡Dimension Bomber!
El recolector de energía está completo.
Cargaremos el Cristal Iga en él y comenzaremos las pruebas en breve.
Arrástrenlos al Mundo Espejismo.
¡Cyberian!
¡Motosharian!
¡Grand Berth!
¡Battle Berth Formation!
¡Grand Buster!
¡Plasma Cannons!
¡Sharivan Kick!
¡Spiral Kick!
¡Sharivan!
¡Crime Buster!
¡Laser Z Beam!
¿Cómo lo derrotamos?
¡Realmente es invencible!
¡LASER BLADE!
¡SHARIVAN CRASH!
¡GAVAN DYNAMIC!
Pronto ambos quedarán atrapados en el Mundo Espejismo para toda la eternidad.
¡Joven!
¡Sagrado!
La brújula te mostrará el camino al Castillo Espejismo.
¡Tengo que preguntar! ¿Por qué no viniste antes a ayudarnos a defender el Cristal de Iga?
Sabrás la respuesta si vas al Castillo Espejismo.
¿Quién es el Sagrado?
¿Quién podría ser?
Sharivan y Gavan, guiados por la brújula del Sagrado, arremetieron contra la Zona Psycho.
Entonces, ¿están aquí? ¡Mocosos!
¡Rey Demonio Psycho!
¡Vamos!
No saldrás vivo de este lugar.
¡Doctora Polter, activa el recolector de energía!
¡Recolector de energía, actívate!
¡¿Qué pasó?!
¡Señora Polter!
¡Sharivan y Gavan están aquí!
¡Maldito! ¡¿Te atreves a entrar en nuestro espacio sagrado?!
¡Crime...!
¡Rey Demonio Psycho, lucha conmigo!
¡Crime Buster!
¡Sharivan!
¡Espada... Sagrada!
¡Han perdido!
Sharivan y Gavan apenas podían ver.
Los aparatos que les permitían ver empezaban a parpadear y desvanecerse.
¡No te rindas, Sharivan!
Los mecanismos dentro de los trajes de combate de Sharivan y Gavan empezaban a romperse
debido a la descarga de alto voltaje.
¡Niños irrespetuosos, ¿con quién creen que están tratando?!
No seré derrotado aquí. ¡No seré derrotado!
¡Mira, Sharivan!
¡El Cristal Iga!
El Cristal Iga absorbió toda la descarga eléctrica,
causando que el cerebro artificial de Rey Demonio Psycho perdiera energía.
¡El Sagrado debe haber guardado su poder para esto!
¡LASER BLADE!
¡Golpéalos al mismo tiempo!
¡Sí, señor!
¡GAVAN DYNAMIC!
¡SHARIVAN CRASH!
¡Hay que escapar!
¡Sí, señor!
Capitán.
Madoh ha sido destruido.
¿Eso significa que podemos ir al Planeta Iga?
¡Si!
¡Sí! ¡Muy bien!
Capitán.
Tienes mucho trabajo por delante.
Estoy listo.
Espero que conviertas el Planeta Iga en un planeta muy verde.
¡Claro! ¡Lo haré incluso más bonito que la Tierra!
Iré a visitarte al Planeta Iga.
¡Claro que sí! Te daré una calurosa bienvenida.
¡Será mejor que no vayas solo!
Iré contigo, Gavan.
Sabes, estoy muy ocupado.
Eres tan malo conmigo.
¡Ay! Eso duele. ¡Ay, ay, ay!
Sharivan.
Solo tengo una cosa que decirte.
"Por favor, centra todos tus esfuerzos en revitalizar el Planeta Iga", ¿verdad? Sí, lo sé. ¡Lo haré!
No era eso.
A partir de hoy, te nombro Keiji a cargo del Planeta Iga.
¡¿Qué?!
Oye, ¿Sharivan? ¿Crees que el Cristal Iga vendrá con nosotros?
Por supuesto que sí.
Seguro que sí.
Pero incluso sin el Cristal Iga, si todos trabajamos juntos...
¡Así es!
Estos eran de Helen y Billy.
El Sagrado.
¡El Cristal Iga!
Es nuestro guardián.
¿Qué?
El Sagrado es la deidad guardiana del Planeta Iga.
¿La deidad guardiana del Planeta Iga?
Debe serlo.
Seguro que sí.
¡Es la Tierra! ¡Miren!
Hey boy
Oye chico
Kono chikyuu midori no daichi ni
En las verdes praderas de esta Tierra
Ikite iru sodatteru
Vivir y crecer con amigos
Inochi wa nakama sa
Da sentido a nuestras vidas
Tsuite koi yo tsuite koi yo
Ven conmigo, ven conmigo
Tatakaou ze
Lucha por ello
Tsuite koi yo tsuite koi yo
Ven conmigo, ven conmigo
Dare ka no tame ni
Por el bien de alguien
Shine! Shine! Shine! Sharivan, Shine!
¡Brilla! ¡Brilla! ¡Brilla! ¡Sharivan, Brilla!
SHINE!
¡BRILLA!
Dash! Dash! Dash! Sharivan, Dash!
¡Corre! ¡Corre! ¡Corre! ¡Sharivan, Corre!
DASH!
¡CORRE!
Ikari namida hohoemi
Ira, tristeza, felicidad
Jiyuu mirai kirameki
Su libertad ilumina el futuro
Me pregunto qué estarás haciendo ahora mismo, Lily.
Uchuu Keiji…
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Quería ir contigo al Planeta Iga.
Quiero crear un planeta donde los niños siempre sonrían.
Un planeta donde las flores florezcan y los pájaros canten.
Quiero crear un planeta de paz.
¡Warp!
El Uchuu Keiji Sharivan y los guerreros iganos emprenden su viaje hacia el Planeta Iga.
¡A Iga, el planeta de las esperanzas y los sueños!
Fin
Tsuyoi yatsu hodo egao wa yasashii
Los más fuertes tienen las mejores sonrisas
Datte tsuyosa wa ai damono
Porque la fuerza es amor
Omae to onaji sa
Justo como tú
Nigitta kobushi wa
Mis puños están cerrados
Dareka no shiawase mamoru tame
Para proteger la felicidad de alguien
Taoretara tachiagari
Si te caes, levántate
Mae yorimo tsuyoku nare
Vuélvete más fuerte que antes
Kurushimi wo kurushimi wo koeyou ze
EL dolor, superemos el dolor
Oh yes
Oh sí
Oretachi otoko sa!
¡Porque somos hombres!
Otoko sa!
¡Somos hombres!