Uchuu Keiji
Sharivan
Hey boy
Oye chico
Sora wo miro utsumukanaide sa
Mira al cielo, no bajes la cabeza
Ore ga iru, kimi ga iru
Estoy aquí, estás aquí
Taiyo ga yondeiru
El sol llama
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Yume ga areba
Mientras tengamos un sueño
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Ashita ga areba
Mientras tengamos un mañana
Shine! Shine! Shine! Sharivan, Shine!
¡Brilla! ¡Brilla! ¡Brilla! ¡Sharivan, Brilla!
SHINE!
¡BRILLA!
Dash! Dash! Dash! Sharivan, Dash!
¡Corre! ¡Corre! ¡Corre! ¡Sharivan, Corre!
DASH!
¡CORRE!
Otoko tsuyosa yasashisa
Un hombre tiene fuerza y bondad
Chikara yuuki kagayaki
Poder, coraje y resplandor
Uchuu Keiji…
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Subtitulado al español por
Hyperman Fansub
Basado en la traducción de Metallic Fansubs
Fue bastante duro. Seguro que Ji puede guardar un secreto.
¿Qué tal si vas al grano?
Está ahí. Me lo dijo.
¿En serio? ¿El Cristal Iga está en la isla?
Sí.
Oye.
¿Qué pasó? ¡Resiste!
¡¿Quién hizo esto?!
Cristal... Iga...
¿Cristal Iga?
¿Qué es el Cristal Iga?
¡Oye, despierta! ¡Oye!
La Solitaria Chica Misteriosa en el Cabo Makyo
El joven se llamaba Koichi Iga.
Era originario de la isla de Okuiga.
Para averiguar el secreto del Cristal Iga, Sharivan fue a la isla de Okuiga.
Sharivan también nació en esta isla.
"Siempre, siempre, siempre te estaré vigilando, así que descansa tranquilo"
¡Hola!
Sharivan dejó esta isla cuando era solo un bebé.
Su padre, Denichiro, se marchó para convertirse en profesor universitario.
Denichiro era un experto en plantas.
Se parece al león que siempre veo en mis sueños.
Bienvenido.
¿Ha visto a un monstruo enmascarado pasar por aquí?
¿Un monstruo enmascarado?
Me atacó hace un momento.
¿De verdad?
¿Alguien siendo atacado en esta isla donde vive Dios?
¡No puedo creerlo!
Bueno, ¿conoce a un hombre llamado Koichi Iga que es de esta isla?
Claro que lo conozco.
Pero se fue a la universidad en Tokio y se volvió malo. Muy malo.
Por cierto, ¿sabe qué es el Cristal Iga?
¡¿El Cristal Iga?!
Koichi lo mencionó.
¡Eh, espere! ¡Hábleme de él, por favor!
Yo no sé nada. Si quieres saber algo de la isla, pregúntale al mayor de la isla.
¿El mayor de la isla?
Vive junto al lago Majin.
¡Oiga!
¡Toma esto!
"Siempre, siempre, siempre te estaré vigilando, así que descansa tranquilo"
"Di buenas noches a las cosas que te hacen daño"
¿Papá?
"Las cosas a las que este mundo se ha acostumbrado"
"El mundo en que nacimos y crecimos"
¡Hola!
Nos volvemos a ver.
¿Qué crees que estás haciendo?
Es un recuerdo lejano, pero siento como si hubiera vivido aquí hace mucho tiempo.
Permítame presentarme. Soy el hijo de Denichiro Iga. Era de esta isla.
¿Eres el hijo de Denichiro Iga?
¿Tú?
Sí, soy Den.
Entonces Den, ¿qué estás haciendo aquí?
La verdad es que quería ver si sabe algo sobre el Cristal Iga.
¡¿El Cristal Iga?!
Escúchame. ¡Si quieres salir vivo de esta isla, no vuelvas a decir esas palabras!
¡Espere, por favor!
Si no tienes nada que hacer aquí, deberías abandonar esta isla de inmediato.
¡Oigan! ¡Ayúdenme!
¡Eh, esperen! ¡Oigan!
¡Padre!
¿Puede ayudarme, por favor?
¡No puedo subir!
¡Por favor!
Sr. Joven, ¿qué haces ahí abajo?
Toma.
¡Aquí, vamos! ¡Toma!
¡Vamos!
Un poco más abajo.
Sr. Joven, ¿es usted de los que se escapan con el baguette de otro?
Bestia Makai
Bestia Kataribe
¡SEKISHA!
¡Crime Buster!
¿Ese anciano y esa joven también formaban parte de Madoh?
El Cristal Iga está en la isla de Okuiga.
¿Encontraste pruebas?
Aún no sé dónde está.
Pero está en algún lugar de la isla.
¡Estoy segura de ello!
¿El Cristal Iga que llevamos 2.000 años buscando?
Se dice que quien posea el Cristal Iga podrá gobernar todo el universo.
Buscaremos en cada centímetro de la isla y encontraremos el Cristal Iga.
Madoh concentró todos sus recursos y comenzó a buscar el Cristal Iga.
¡Encuéntrenlo!
El Cristal Iga.
El Planeta Iga creó un sol artificial a partir del Cristal Iga y prosperó.
Parece estar hecho de un material que libera una energía fotónica increíblemente fuerte.
El Planeta Iga era un planeta de la Nebulosa 17 de la Vía Láctea.
Pero hace 2.000 años fue atacado con armas nucleares y se volvió un planeta muerto.
¿Un planeta muerto?
Entonces, ¿qué pasó con el Cristal Iga después del ataque nuclear?
¿Y si los iganos lo enviaron a la Tierra antes de que pudiera ser destruido?
¿A la Tierra, hace 2.000 años?
Sharivan, ¿no dijiste que te atacaron unas chicas?
Esas chicas podían moverse libremente por el aire.
Así es.
Esas chicas podrían ser descendientes de los iganos.
Eso es.
Esa isla está llena de misterios. Sharivan, debes volver allí.
Madoh va tras el Cristal Iga.
¡Retirada!
¡Ve!
¡Acaba con él!
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Uchuu Keiji Sharivan completa su Sekisha electrificándose por un milisegundo.
Echemos otro vistazo al proceso del Sekisha.
¡SEKISHA!
La energía solar destella dentro del sistema de amplificación del Grand Berth.
La energía amplificada es convertida en metal solar y electrochapas color carmesí que cubren a Sharivan.
¡Atrápenlo!
¡Vamos!
¡Sharivan Kick!
¡Crime Buster!
¡Sharinger Tank!
¡Sharinger Rockets!
¡Aguanta!
¡Resiste!
¡¿Quién anda ahí?!
¡Atrás!
No te preocupes. Soy un amigo.
El hijo de Denichiro Iga, ¿verdad?
Te has convertido en un buen hombre, pero no tenía ni idea de que te convertirías en un Uchuu Keiji.
¿Quién eres?
¿Usted era el monstruo enmascarado?
Cuando llegaste a la isla,
te ataqué porque pensé que eras un espía que intentaba descubrir nuestros secretos.
Lo siento por eso.
¿Por qué mató a Koichi?
Intentaba vender el secreto del Cristal Iga a Madoh.
Perdió el rumbo por un poco de dinero.
Casi me matan en ese puente.
Perdóname. Tenía que ver si realmente eras el hijo de Denichiro.
Has superado todas mis pruebas maravillosamente.
Pero el monstruo de Madoh...
¡ha desaparecido!
-¡Ji! ¡Ji!
-¡Oiga, resista!
"Con un cuerpo que arde al rojo vivo..."
"llegará un joven con un corazón que arde al rojo vivo por la justicia."
"Él destruirá a Madoh."
Esas fueron las palabras dichas por un profeta hace 2.000 años...
¡Un profeta igano que se asentó en esta isla!
¿Un igano?
Hemos estado esperando.
Esperamos en esta isla durante los últimos 2.000 años.
¡Por fin ha aparecido el joven de la profecía!
Contamos contigo, Den. Tú también tienes sangre igana corriendo por tus venas.
Todos los que viven en esta isla son de sangre igana.
Todos somos descendientes de los iganos. Tú, Miyuki y yo.
¿Soy un igano?
¡Por favor! ¡Cuando me haya ido,
deberás defender el secreto del Cristal Iga en mi lugar!
¿El Cristal Iga?
Para encontrarlo, debes encontrar la Espada... del León Iga y...
¡Oiga!
¡Ji!
¿Dónde está?
¡¿A qué parte del mapa debo ir?!
-¡Aguante!
-¡Ji!
¡Oiga!
¡Ji!
¿Realmente vienen de los confines de la galaxia?
¿Mis antepasados?
¿Vienen de más allá de las estrellas?
"Todos los que viven en esta isla son de sangre igana".
"Todos somos descendientes de los iganos. Tú, Miyuki y yo".
Los iganos, que fueron arruinados por Madoh y escaparon de su planeta muerto,
emprendieron un largo viaje a través de la galaxia.
¡Sus voluntades deben haber sido tan fuertes! ¡Sus fuerzas vitales, increíbles!
Mientras Sharivan se secaba las lágrimas, contemplaba la vasta galaxia.
Kazoe kirenai yozora no hoshi demo
Entre las innumerables estrellas del cielo
Kitto dareka ga yume miteru
Seguramente alguien sueña
Omae to onaji sa
Justo como tú
Ashita ga kyou yori
Rezo para que...
Ii hi ni nare to inotteru
mañana sea mejor que hoy
Kanashimi ni hohoende
Sonríe a la tristeza
Yorokobi ni unazuite
E inclina la cabeza con alegría
Omoikiri omoikiri ikiyou ze
Al máximo, vivamos nuestra vida al máximo
Oh yes
Oh sí
Oretachi nakama sa!
¡Porque somos amigos!
Nakama sa!
¡Somos amigos!
Den Iga y las chicas comienzan su búsqueda para encontrar una cascada
y el León Iga que mostrará la ubicación del Cristal Iga.
Pero en su camino les espera la diabólica trampa de Madoh.
Ardiendo en deseos de cumplir con su deber, ¿podrá Den Iga restaurar el Planeta Iga?
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
"La Solitaria Isla Prisma Llama a los Mares Tempestuosos." ¡Hasta entonces!
La Solitaria Isla Prisma Llama a los Mares Tempestuosos