Uchuu Keiji
Sharivan
Hey boy
Oye chico
Sora wo miro utsumukanaide sa
Mira al cielo, no bajes la cabeza
Ore ga iru, kimi ga iru
Estoy aquí, estás aquí
Taiyo ga yondeiru
El sol llama
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Yume ga areba
Mientras tengamos un sueño
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Ashita ga areba
Mientras tengamos un mañana
Shine! Shine! Shine! Sharivan, Shine!
¡Brilla! ¡Brilla! ¡Brilla! ¡Sharivan, Brilla!
SHINE!
¡BRILLA!
Dash! Dash! Dash! Sharivan, Dash!
¡Corre! ¡Corre! ¡Corre! ¡Sharivan, Corre!
DASH!
¡CORRE!
Otoko tsuyosa yasashisa
Un hombre tiene fuerza y bondad
Chikara yuuki kagayaki
Poder, coraje y resplandor
Uchuu Keiji…
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Subtitulado al español por
Hyperman Fansub
Basado en la traducción de Metallic Fansubs
El cuartel general de la Policía de la Unión Galáctica en el Planeta Bird emitió una aleta.
Enviada a todos los Uchuu Keiji de la galaxia.
La hija del comandante Qom, Mimi, ha sido secuestrada por el pirata espacial BEM Sasori.
-¡Ayuda!
Mimi
¡Dol Laser!
¡Muy bien!
¡Spiral Kick!
El Capitán Gavan de la Patrulla Galáctica asaltó la base de BEM Sasori.
¡Mimi!
No está en la base de las Nubes de Magallanes.
Voy a comprobarlo en la Galaxia Sombrero M104.
Por favor.
Este pirata es complicado.
Puedes estar seguro.
Salió para ir a verte. ¿No puedes intentar verlo desde su perspectiva, Gavan?
He estado muy ocupado.
¡No he tenido tiempo para esa marimacha impulsiva!
Adiós.
Por favor, cuídate, Mimi.
Mimi también sufrió batallas en la Tierra.
Mimi amaba a Gavan más que a nadie en el universo.
Mimi dejó el cuartel general para ir a ver a Gavan, pero fue secuestrada por un pirata espacial.
¿Adónde pudo ser llevada Mimi?
No hay indicios de que la nave de BEM Sasori entrara en el sistema solar.
Ya veo.
Me pregunto por qué se llevó a Mimi.
No lo sé.
Secuestrándola sin hacer ningún tipo de demandas.
Es extraño.
Si solo supiéramos dónde está.
¿Podría ser...?
¿Comandante?
Oh... no es nada.
¡¿No querrá decir...?!
No, no puede ser.
Pirata Espacial
BEM Sasori
Vaya, vaya, cuánto tiempo, ¿verdad, Doctora Polter?
¡BEM Sasori!
¡Gracias por venir!
Por favor, presenta tu regalo al Rey Demonio.
¡Oh, es cierto!
¿Así que esta es la hija del Comandante Qom?
Recompensa a BEM Sasori.
Mi favorito. ¡Dinero!
¿Qué deberíamos hacer con ella?
¡Encarcélala y hazla pedazos!
Luego envía sus restos de vuelta al Planeta Bird.
Sí, maestro.
El daño psicológico al Comandante Qom después de ver el cadáver de su hija será inimaginable.
Después de todo, ella es su única hija.
Es una pena. Que desperdicio de una linda jovencita.
Gyler tiene razón. No deberíamos matarla.
¿Tienes una idea mejor?
Obligarla a casarse con Gyler y tener su bebé.
Entonces habrá una conexión física entre la Policía Galáctica y Madoh.
Entiendo. Así podremos atormentar al Comandante Qom con el niño por el resto de su vida.
¡Lentamente y sin piedad!
Él es el pilar de la Policía Galáctica.
Debemos asegurarnos de que Sharivan lo sepa.
Gyler.
¡Te casarás con esta chica!
¡Sí, maestro!
Estaré eternamente agrade...
Quiero decir... Si debo hacerlo. Por la misión.
¡Debes estar bromeando!
¿Quién se casaría con un miembro de Madoh?
¡¿Entonces qué sugieres?!
Prefiero morir.
¡Entonces hazlo tú!
¡Déjame morir!
¿Así que Mimi fue llevada al Castillo Espejismo?
No puedo creerlo.
Sharivan.
¿Por qué llevaron a Mimi al Castillo Espejismo? ¿Qué va a pasar con ella?
Señor...
Sharivan, dime.
Está a punto de... casarse con el General Gyler.
¿Gyler?
Sí, señor.
Es inconcebible.
¡Es completamente inconcebible!
Dijeron que la Doctora Polter me enviará un mensaje el día de la ceremonia.
¡Debe ser falso! Ni siquiera Madoh haría algo así.
No. Hablan en serio.
Esto es una venganza contra mí.
¿Deberíamos ir a la Tierra?
Madoh secuestró a mi hija para aprovecharse de mi amor por ella.
No debería dejar Bird ahora.
Si ella no hubiera ido a ver a Gavan.
¡Debemos atacar el Castillo Espejismo!
¡Si lo hiciéramos, podríamos rescatar a Mimi!
¿Cómo lo haríamos?
¿Dónde está el Castillo Espejismo?
Esto es demasiado duro. Podrías morir así antes de que comience la ceremonia.
¿Estás bien?
¡Canten! ¡Bailen! ¡Beban, por mi novia!
¡Sí!
¡Así es! ¡Salud!
¡Salud!
¡Bien, beban! ¡Beban!
¡Sí! ¡Celebren a mi novia!
¡Ese debe ser el mensaje!
"Este mensaje es para Sharivan."
"La boda del General Gyler de Madoh y Mimi tendrá lugar hoy a la 1:00 pm dentro del Castillo Espejismo."
"Asegúrate de avisarle al Comandante Qom en el Planeta Bird."
"Además, retransmitiremos en directo la ceremonia".
"¡Espero que estén emocionados por verlo!"
¡¿Qué tiene de emocionante?!
¡Tenemos que hacer algo!
A este paso... Mimi va a...
Si supiéramos dónde está el Castillo Espejismo.
Sharivan, ¿adónde vas?
Debe haber un pasadizo secreto en alguna parte.
Siempre están yendo y viniendo.
Tiene que ser por algún pasadizo secreto.
¿Podría ser subterráneo?
¡SEKISHA!
¡Searcher Scope!
¡Mimi!
Ojalá me hubieran llevado a mí.
Que comience la ceremonia de boda del General Gyler y Mimi.
¡Laser Vision!
¡Mi novia! ¡Mi novia se va volando!
¡¿Realmente crees que puedes escapar?! ¡Tras ella!
¿Dónde estoy? No veo nada.
¡Si escapas, el dinero de mi recompensa desaparecerá!
¡Ayuda!
"¡Ayuda!"
Esa era... ¡La voz de Mimi!
¡Mimi!
¡Ayuda!
¡Sharivan!
¡¿Estás bien?!
¡Vuelve aquí!
¡Capturen a mi novia!
¿Que no es ese Uchuu Keiji? ¡Déjamelo a mí!
¡Vamos, deprisa!
¡Por aquí!
¡Sharivan!
¡No dejen escapar a mi novia!
¡SEKISHA!
¡Vete! ¡Busca un lugar seguro!
¡Mi novia!
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
¡Se llevó a mi novia! ¡Mátenlo!
¡Mátenlo!
¡Crime Buster!
Rey Demonio, ¿qué opina de llevar a BEM Sasori al Mundo Espejismo?
¿BEM Sasori?
Si derrota a Sharivan, será bueno. Si no lo hace, recuperaremos el dinero de la recompensa que le dimos.
Ya veo.
Genera el Mundo Espejismo.
¡Generador del Mundo Espejismo, actívate!
¡Motosharian!
¡Crime Buster!
¡Vamos!
¡Grand Berth!
¡Battle Berth Formation!
¡Grand Buster!
¡Plasma Cannons!
¡Vamos!
¡LASER BLADE!
¡SHARIVAN CRASH!
Mimi viajó de algún modo a través de la Zona Psycho, el camino desde el Castillo Espejismo.
Sharivan buscó ese camino desesperadamente.
¿El túnel de luz...? ¿Cómo?
¡¿Por qué?!
El camino no estaba. Había desaparecido.
¡Sharivan!
¡Mimi!
Papá.
Mimi.
¡Me alegro mucho, Mimi!
Creí que no volvería a verlos.
Eso era lo que más triste me ponía.
Te mantuviste fuerte.
Capitán, Mimi está bien.
Sharivan envió rápidamente la noticia del rescate de Mimi a Gavan.
Gracias a Dios. Me alegro mucho de que esté bien.
Bien hecho. ¡Gracias, Sharivan!
Mimi pudo escapar milagrosamente del ineludible Castillo Espejismo.
Sharivan sabía que si lograba atravesar de nuevo la Zona Psycho, podría entrar en el Castillo Espejismo.
Sharivan ahora sabe que es posible entrar en el Castillo Espejismo.
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
Kazoe kirenai yozora no hoshi demo
Entre las innumerables estrellas del cielo
Kitto dareka ga yume miteru
Seguramente alguien sueña
Omae to onaji sa
Justo como tú
Ashita ga kyou yori
Rezo para que...
Ii hi ni nare to inotteru
mañana sea mejor que hoy
Kanashimi ni hohoende
Sonríe a la tristeza
Yorokobi ni unazuite
E inclina la cabeza con alegría
Omoikiri omoikiri ikiyou ze
Al máximo, vivamos nuestra vida al máximo
Oh yes
Oh sí
Oretachi nakama sa!
¡Porque somos amigos!
Nakama sa!
¡Somos amigos!
Con los poderes de clarividencia de Mimi, Den Iga es capaz de rescatar a Miyuki y a las otras chicas.
Sin embargo, justo cuando celebran su feliz reencuentro,
aparece la sombra de un nuevo enemigo que viene a por el Cristal Iga.
Justo entonces, la tormentosa lucha por el poder dentro del Castillo Espejismo alcanza su punto álgido.
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
"Gamagon." Hasta entonces.
Gamagon