Uchuu Keiji
Sharivan
Hey boy
Oye chico
Sora wo miro utsumukanaide sa
Mira al cielo, no bajes la cabeza
Ore ga iru, kimi ga iru
Estoy aquí, estás aquí
Taiyo ga yondeiru
El sol llama
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Yume ga areba
Mientras tengamos un sueño
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Ashita ga areba
Mientras tengamos un mañana
Shine! Shine! Shine! Sharivan, Shine!
¡Brilla! ¡Brilla! ¡Brilla! ¡Sharivan, Brilla!
SHINE!
¡BRILLA!
Dash! Dash! Dash! Sharivan, Dash!
¡Corre! ¡Corre! ¡Corre! ¡Sharivan, Corre!
DASH!
¡CORRE!
Otoko tsuyosa yasashisa
Un hombre tiene fuerza y bondad
Chikara yuuki kagayaki
Poder, coraje y resplandor
Uchuu Keiji…
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Subtitulado al español por
Hyperman Fansub
Basado en la traducción de Metallic Fansubs
¡Motosharian Rockets!
Mientras patrullaba, Sharivan sufrió un ataque sorpresa de Madoh, pero pudo repelerlos.
Muy bien, ya debería estar limpio.
Lily, vámonos.
¡Espérame!
Colmillos en el Cuarto Secreto
A Lily le Gustan los Misterios
Oye.
Ya que tengamos un día libre, ¿me acompañas de compras?
¿Qué?
¡Oh, es verdad! ¡Es hora de patrullar!
¿Tan rápido?
No seas así. No podemos bajar la guardia contra Madoh.
Bien, ¡volveré pronto!
¡Agh!
Sharivan acaba de pasar.
No provoques a Sharivan. Tenemos que asegurarnos de que no tenga nada que informar.
Entendido.
Está casi listo para salir de su cascarón.
¿Crees que funcionará?
Tras reordenar la genética y los cromosomas, elegí esta como la mejor combinación posible.
No pasa nada. Todo irá según lo planeado.
¡El Grand Berth volará en pedazos!
Mientras tanto, Lily disfrutaba de un breve descanso en el Grand Berth
mientras recibía un tratamiento con ultrasonidos infrarrojos.
Ese es el hangar.
¿Qué es eso?
Pensé que nos habíamos deshecho de estos antes.
Siento algo.
¿Hay algo aquí?
Habla Sharivan. Lily, responde.
Espera un segundo.
¿Lily? ¿Estás ahí, Lily?
¿Te estás echando una siesta?
¿Quizás estás en la ducha después de hacer tu sesión de ejercicios?
¿Lily? ¿Qué está pasando? ¡¿Lily?!
Que molesto. ¡Estaré allí en un minuto!
¡Lily! ¡Lily!
¿Lily? ¿Qué está pasando? ¡Lily!
¡Lily!
¡Sí! Esta es Lily.
Debes concentrarte mucho en esos ejercicios. Debe ser duro.
Te ves un poco gordita últimamente.
¡¿Qué dijiste?!
Uh... ¡Nada que informar!
Las cosas también deben ir bien allí arriba, ¿eh?
Bastante.
Volveré después de un viaje más.
Oh, ¿Sharivan?
Lo sé. Iré de compras contigo.
Bien, nos vemos pronto.
Ni una sola preocupación.
Muy bien, nada que informar.
¿Otra vez?
Estaba llegando a la parte buena.
¿Quieres dejar eso?
¿Los circuitos de comunicación?
¿Toda la red de comunicación?
Oh, vaya.
Ahora no podré contactar a nadie.
¿Podría ser...?
Menos mal, el sistema del Sekisha sigue funcionando.
¡Den!
¡Oigan!
¡Den, deberías venir!
¡Se está muy bien en el agua!
¡Es lo mejor!
¡No te lo vas a creer! Le pedí a Chiaki una cita y trajo a estos dos mocosos con ella.
¡No puedo soportarlo más!
Sharivan, soy yo.
¡Capitán Gavan!
No puedo contactar con el Grand Berth. No ha hecho su registro regular y no puedo contactar con Lily.
¿De verdad?
Habla Sharivan. Lily, responde.
¡Responde!
Qué extraño.
Volveré para ver qué pasa.
Por favor, hazlo.
Sí, señor. Entendido.
¡Akira! ¡Chie!
¡¿Qué es eso?!
¡Den! ¡Den! ¡Oye!
-¡Akira!
-¡Akira y Chie están en ese globo!
-¡Ayuda! ¡Tengo miedo!
-¡Akira! ¡Chie!
La Bestia Utsubo ha madurado satisfactoriamente.
Sharivan persigue ese globo.
Es sólo cuestión de tiempo para que el Grand Berth explote.
¡Quiero ver el Grand Berth en pedazos lo antes posible!
La sala de motores.
¿Qué fue eso?
¿Podría haber venido de esos cascarones de antes?
Esta es Lily. Sharivan, responde.
¿Sharivan? ¡Sharivan!
Era una de las Bestias Makai de Madoh.
Deben haberlo enviado para destruir el Grand Berth.
Se acerca cada vez más a los tanques de energía de los Plasma Cannons.
No puedo dejar que se acerque a los tanques de energía. ¡Tengo que detenerlo!
Bestia Makai
Bestia Utsubo
¡Ayuda!
¡Ayúdennos, por favor!
¡Oigan, ¿están bien?!
¡Akira, Chie, corran!
¡SEKISHA!
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Uchuu Keiji Sharivan completa su Sekisha electrificándose por un milisegundo.
Echemos otro vistazo al proceso del Sekisha.
¡SEKISHA!
La energía solar destella dentro del sistema de amplificación del Grand Berth.
La energía amplificada es convertida en metal solar y electrochapas color carmesí que cubren a Sharivan.
¡Mátenlo!
¡Vamos!
¡Crime Buster!
No hay Bestia Makai. ¡¿Dónde está?!
Está fuera de control.
¡Sharivan Kick!
Una vez apagado el sistema de refrigeración, los tanques de energía se sobrecalentarán
y acabarán explotando.
El Grand Berth volaría en pedazos.
¡No!
¡Lily!
Arrástrenlo al Mundo Espejismo.
¡Generador del Mundo Espejismo, actívate!
El Mundo Espejismo es una especie de agujero blanco.
Toda la materia que ha sido consumida por agujeros negros se desintegra en átomos y termina aquí.
Un torbellino de luz y calor, es el mismísimo infierno.
Las Bestias Makai son hasta cuatro veces más fuertes en el Mundo Espejismo.
¡Motosharian!
¡Sharivan Punch!
¡Sharinger Tank!
¡Fuego!
¡LASER BLADE!
¡Vamos!
¡SHARIVAN CRASH!
¡Lily! ¡Lily!
¡Sharivan!
¡¿Estás bien?!
¡Oye!
Siento no haber resuelto el misterio antes.
¡Oye! ¡Lily!
Espera aquí. Te curaré pronto.
Para destruir el Grand Berth, Madoh envió a la feroz Bestia Utsubo.
Pero gracias a la heroica lucha de los Uchuu Keiji Lily y Sharivan, el Grand Berth fue defendido.
¡Sigue dando lo mejor de ti, Lily!
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
Tsuyoi yatsu hodo egao wa yasashii
Los más fuertes tienen las mejores sonrisas
Datte tsuyosa wa ai damono
Porque la fuerza es amor
Omae to onaji sa
Justo como tú
Nigitta kobushi wa
Mis puños están cerrados
Dareka no shiawase mamoru tame
Para proteger la felicidad de alguien
Taoretara tachiagari
Si te caes, levántate
Mae yorimo tsuyoku nare
Vuélvete más fuerte que antes
Kurushimi wo kurushimi wo koeyou ze
EL dolor, superemos el dolor
Oh yes
Oh sí
Oretachi otoko sa!
¡Porque somos hombres!
Otoko sa!
¡Somos hombres!
La joven tenista Jun Hanai. De repente, se ve tentada por una visión mortal.
Pero, ¿por qué?
A raíz del misterio, Den Iga entra en acción. Al final de su búsqueda, encuentra a una adivina sospechosa.
Su aterradora magia le atrae a un mundo de muerte.
¡Lucha, Den Iga!
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
"La Tentación del Cielo que Ataca a la Tenista." Hasta entonces.
La Tentación del Cielo que Ataca
a la Tenista