Uchuu Keiji
Sharivan
Hey boy
Oye chico
Sora wo miro utsumukanaide sa
Mira al cielo, no bajes la cabeza
Ore ga iru, kimi ga iru
Estoy aquí, estás aquí
Taiyo ga yondeiru
El sol llama
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Yume ga areba
Mientras tengamos un sueño
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Ashita ga areba
Mientras tengamos un mañana
Shine! Shine! Shine! Sharivan, Shine!
¡Brilla! ¡Brilla! ¡Brilla! ¡Sharivan, Brilla!
SHINE!
¡BRILLA!
Dash! Dash! Dash! Sharivan, Dash!
¡Corre! ¡Corre! ¡Corre! ¡Sharivan, Corre!
DASH!
¡CORRE!
Otoko tsuyosa yasashisa
Un hombre tiene fuerza y bondad
Chikara yuuki kagayaki
Poder, coraje y resplandor
Uchuu Keiji…
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Subtitulado al español por
Hyperman Fansub
Basado en la traducción de Metallic Fansubs
A la nave espacial que viaja por la Ruta Espacial 093X: ¿dónde están registrados?
¿A qué vienen a la Tierra?
¡Nave espacial, respondan!
¡Respondan!
No tiene ninguna marca. Esa nave es sospechosa.
Los Guerreros Iga Izan la Bandera Z
en los Tormentosos Mares Espaciales
La nave es una Gamma QR3.
Esa es la nave por la que el Sindicato de la Galaxia Oscura nos contactó.
No hay duda de que los hermanos Bell están a bordo.
Dejar vivos a esos soldados galácticos nos causará problemas en el futuro. Elimínenlos.
Los aplastaré yo mismo.
Entró en la atmósfera de la Tierra.
Iré a comprobarlo.
Es del cuartel general.
Sharivan, ¿conoces a una mujer llamada Lita?
¿Lita? La conozco. Es una soldado galáctica.
Así es. Recibimos un mensaje de ella dirigido a ti.
Fue enviado en un casete. Transmitiendo ahora.
"Sharivan, los Bell se dirigen hacia la Tierra. Quieren luchar contra Madoh."
"Los hermanos Bell tienen un profundo rencor hacia Madoh. Se dirigen a la Tierra para vengarse".
"Solo les dije que Madoh planeaba invadir la Tierra e inmediatamente despegaron".
"Ambos son muy impulsivos, así que no tengo ni idea de lo que están pensando".
"Por favor, Sharivan. Necesito que los protejas".
Sharivan se dirigió hacia el Paso de la Luna, donde vio aterrizar la nave espacial.
Hay unos 15 de ellos.
¡Eso no es nada! ¿Qué tal si acabamos con esto?
¡Billy, vamos!
¡Bien!
¡Billy!
¡Sí!
¡Eso fue fácil! ¡Madoh no es nada para nosotros!
¿Son los hermanos Bell?
¿Quién eres?
Uchuu Keiji Sharivan.
¿Un Uchuu Keiji?
Lita lo mencionó una vez. Dijo que hay un Uchuu Keiji que lucha contra Madoh.
Recibí un mensaje de Lita pidiéndome que los vigilara.
¡Qué tipa tan entrometida!
Madoh es un enemigo temible. Nunca podrán acabar con ellos ustedes mismos.
¡Acabamos de eliminarlos!
¿Cómo?
¡Llámanos si vuelves a necesitar ayuda, Uchuu Keiji!
No tienen idea en lo que se están metiendo. Será mejor que los vigile.
Me equivoqué al pensar que eran niños débiles.
Espero no perder su confianza por este fracaso.
Yo me encargaré de ellos.
Raider, has fracasado en tu intento de eliminar a Sharivan.
Quedas suspendido hasta nuevo aviso.
Entendido.
Doctora Polter.
Sí, maestro.
Eres libre de comandar nuestras tropas de tierra de nuevo.
¡Gracias, maestro!
¡Por favor, Rey Demonio, concédame su Bestia más fuerte!
Las Bestias Makai nacen de la separación y recombinación de células de ácido nucleico.
Bestia Makai
Bestia Bunri
No necesitamos a un Uchuu Keiji.
Yo creo que sí.
En cualquier caso, Lita me pidió que los protegiera.
Por cierto, ¿por qué odias tanto a Madoh?
¿Tienes alguna razón?
¡Eso no es asunto tuyo!
Los humanos no pueden vivir solos. Tienen que confiar los unos en los otros y ayudarse mutuamente.
¡Eres un ingenuo! No confiamos en nadie. ¡Si lo hiciéramos, nos traicionarían!
¡Así es!
Están equivocados.
Ese pensamiento está mal.
¡Fuera de aquí! ¡Lucharemos solos!
¿Verdad, Hermana?
No dejaré que los maten.
Escuchen, tienen que quedarse aquí hasta que regrese.
Buscaré un lugar para que se escondan. ¿Entendido?
Me pregunto si podemos confiar en ese Uchuu Keiji.
¿Por qué?
Puede que ni siquiera sea un Uchuu Keiji.
Podría ser un espía de Madoh por lo que sabemos.
Imposible.
¿Entonces confías en él?
Quiero hacerlo.
Sus ojos inspiraban confianza.
Eres una tonta.
¡Era él! ¿Lo ves?
¡Es un espía!
¡Billy!
¡Nos mintió sobre buscar un escondite!
¡La próxima vez que lo vea, le daré una paliza!
¡Un monstruo!
¡No tienen a donde huir!
¡Billy!
¡Helen! ¡Billy!
¡Helen!
¡Billy!
¡Ayuda!
¿Telepatía?
¡Traidor!
¡Crime Buster!
¡Dispárales!
¡Billy!
¡Resiste!
¡Vamos! ¡Deprisa!
Ahora, come.
Te sentirás mejor después de comer algo.
¿Y bien? Buena, ¿eh?
¿Qué pasa?
Dudaba de ti. Pensé que podrías ser un espía de Madoh.
Vaya.
¿Eso es lo que te preocupa?
Lo siento. Estaba equivocado.
No pasa nada.
Cuando tenía 10 años y mi hermano 5, nuestros padres fueron asesinados.
Mientras viajaban a otro planeta, fueron emboscados por un acorazado Madoh.
¿Madoh?
¡Madoh disparó sus misiles y los derribó, a pesar de que iban en un transbordador desarmado!
Después de eso, nos encontraron los soldados galácticos y nos criaron.
¿Por eso se hicieron soldados galácticos?
Viajamos de planeta en planeta perfeccionando nuestras habilidades para poder vengarnos de Madoh.
Viviendo cada día como guerrilleros en guerra,
vimos a la gente espiarse unos a otros. Traicionarse unos a otros.
En algún momento, dejamos de confiar en nadie más que en nosotros mismos.
Pero confiaré en ti, Sharivan. A partir de ahora.
Me alegra oír eso, Billy.
¿Qué es esto?
Es para la buena suerte.
Yo también tengo uno.
¡Son descendientes del Planeta Iga!
¿Planeta Iga?
Mi padre me habló de él una vez.
Me dijo que el Planeta Iga fue destruido por Madoh. Que ocurrió hace 2.000 años.
¡Es cierto! ¡Yo también soy descendiente del Planeta Iga!
¡¿Lo eres?!
Mi misión es restaurar el Planeta Iga.
Por eso estoy luchando contra Madoh.
¡Guau!
Así es. ¡Todos venimos del mismo planeta!
Hay gente que desea lo mismo, incluso en los confines de la galaxia.
Hemos conocido a muchos descendientes de iganos.
¿De verdad? Tenemos que llamarlos.
¡Tenemos que reunir a todos los descendientes de toda la galaxia y restaurar el Planeta Iga!
¡Sí!
¿Billy?
¡Billy!
Tiene mucha fiebre. Tenemos que enfriarlo.
Iré a buscar agua.
¡Espera!
No puedes ir si Madoh sigue ahí fuera. Iré yo.
¡Sharivan!
¡No te resistas o mataremos a estos dos!
Bestia Bunri, ataca.
¡Sharivan!
¡Billy!
¡Mátenlos a todos!
¡SEKISHA!
¡Crime Buster!
¡Sharivan!
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Uchuu Keiji Sharivan completa su Sekisha electrificándose por un milisegundo.
Echemos otro vistazo al proceso del Sekisha.
¡SEKISHA!
La energía solar destella dentro del sistema de amplificación del Grand Berth.
La energía amplificada es convertida en metal solar y electrochapas color carmesí que cubren a Sharivan.
¡Maldito seas, Sharivan! ¡Acaben con él!
¡Sharivan Kick!
¡Crime Buster!
Billy.
Arrástrenlo al Mundo Espejismo.
¡Generador del Mundo Espejismo, actívate!
El Mundo Espejismo es una especie de agujero blanco.
Toda la materia que ha sido consumida por agujeros negros se desintegra en átomos y termina aquí.
Un torbellino de luz y calor, es el mismísimo infierno.
¡Motosharian!
Las Bestias Makai son hasta cuatro veces más fuertes en el Mundo Espejismo.
¡Sharivan Kick!
¡Grand Berth!
¡Battle Berth Formation!
¡Grand Buster!
¡Plasma Cannons!
¡LASER BLADE!
¡Crime Buster!
¡SHARIVAN CRASH!
¿Cómo está?
¡Resiste, Billy!
Te excediste.
Quería salvar a mi hermano.
¿Tu hermano?
Todos somos del mismo planeta.
Igual que nuestro hermano.
Mi hermano.
Billy.
Me alegra haberte conocido.
Conocí a mi hermano.
¡Iremos al Planeta Iga y lo restauraremos juntos!
Ahí estaré. Te lo prometo.
Me llevarás contigo, ¿verdad?
Te llevaré.
Te prometo que te llevaré.
Den...
Protege a Helen.
¡Billy!
¿Billy?
¡¿Billy?!
¡Billy!
Quería llevarlo conmigo al Planeta Iga.
Billy estaba feliz.
Siempre me decía cuánto deseaba tener un hermano mayor.
¡Estoy tan feliz de que hayamos venido a la Tierra!
Por favor, ya no seas tan imprudente.
Billy me pidió que te proteja.
Lucharé contra Madoh.
¡Helen!
Pero aún no soy lo suficientemente fuerte para enfrentarme a Madoh.
¡Tengo que seguir entrenando aún más!
Espero que no me retrases, Sharivan.
Helen Bell. Una soldado galáctica del otro lado de la galaxia.
También es descendiente del Planeta Iga, al igual que Sharivan.
Sharivan ha encontrado a una poderosa aliada.
¡Unan sus poderes y luchen contra Madoh!
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
Kazoe kirenai yozora no hoshi demo
Entre las innumerables estrellas del cielo
Kitto dareka ga yume miteru
Seguramente alguien sueña
Omae to onaji sa
Justo como tú
Ashita ga kyou yori
Rezo para que...
Ii hi ni nare to inotteru
mañana sea mejor que hoy
Kanashimi ni hohoende
Sonríe a la tristeza
Yorokobi ni unazuite
E inclina la cabeza con alegría
Omoikiri omoikiri ikiyou ze
Al máximo, vivamos nuestra vida al máximo
Oh yes
Oh sí
Oretachi nakama sa!
¡Porque somos amigos!
Nakama sa!
¡Somos amigos!
De repente, los animales se vuelven salvajes y atacan a los humanos.
Mientras investiga el misterio, Den Iga conoce a un viejo matagi y a un chico llamado Goichi.
"Matagi" son cazadores de invierno que viven en el norte de Honshu.
¿Qué han visto?
Al final de su investigación está la flor del Planeta Ganímedes en plenitud.
¿Qué busca Madoh esta vez?
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
"El Viejo Cazador de Osos Vio la Misteriosa Flor Venenosa." Hasta entonces.
El Viejo Cazador de Osos
Vio la Misteriosa Flor Venenosa