Uchuu Keiji
Sharivan
Hey boy
Oye chico
Sora wo miro utsumukanaide sa
Mira al cielo, no bajes la cabeza
Ore ga iru, kimi ga iru
Estoy aquí, estás aquí
Taiyo ga yondeiru
El sol llama
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Yume ga areba
Mientras tengamos un sueño
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Ashita ga areba
Mientras tengamos un mañana
Shine! Shine! Shine! Sharivan, Shine!
¡Brilla! ¡Brilla! ¡Brilla! ¡Sharivan, Brilla!
SHINE!
¡BRILLA!
Dash! Dash! Dash! Sharivan, Dash!
¡Corre! ¡Corre! ¡Corre! ¡Sharivan, Corre!
DASH!
¡CORRE!
Otoko tsuyosa yasashisa
Un hombre tiene fuerza y bondad
Chikara yuuki kagayaki
Poder, coraje y resplandor
Uchuu Keiji…
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Subtitulado al español por
Hyperman Fansub
Basado en la traducción de Metallic Fansubs
¡No, no! Tu swing es demasiado rápido.
Pon más fuerza en él.
¡Sí, señor!
Te estás apurando demasiado. Lánzalo un poco más despacio y ajusta tu ritmo.
¡Oh, Chiaki! ¡Felicidades!
¿Eh? Hoy no es mi cumpleaños.
¡No, no! Me refiero a tu partido de tenis de mañana.
He investigado un poco a tu rival, la Srta. Yamazaki. Parece una completa aficionada. ¡Terrible!
Vas a ganar sin problemas.
Sayoko apenas ha entrenado.
Así que realmente no la considero una rival.
¡Muy bien! Seguro que vas a ganar el torneo.
Te estaré animando.
Den, irás a verme jugar, ¿verdad?
Claro, si tengo tiempo.
La Cenicienta de Medianoche
Cubierta del Aroma de las Rosas
Tengo una cita mañana por la noche.
¿Qué te parece esta?
Me parece bien.
¡Ni siquiera miraste!
...¡Siete! ¡Ocho! ¡Cambio!
¡Uno! ¡Dos! ¡Tres! ¡Cuatro! ¡Cinco! ¡Seis! ¡Siete! ¡Ocho!
¡Uno! ¡Dos! ¡Tres! ¡Cuatro!
Uno, dos, tres, cuatro.
Cinco...
Bestia Makai
Bestia Ankou
Bestia Ankou, gran trabajo.
Su estado emocional es elevado. Se encuentra en un estado de felicidad.
Esta chica también lo está.
Denles el Virus de la Bestia.
El virus es más eficaz cuando se infectan durante un estado de felicidad.
Ahora el último paso.
Hemos infectado a siete chicas jóvenes con el Virus de la Bestia.
¿Qué es tan gracioso, Raider?
¿Enfrentarte a unas universitarias? Pensaba que no tenías tiempo para diversiones y juegos.
¿Qué?
¿Estás diciendo que mi plan para modificar humanos es un juego?
¿Modificar humanos?
Todos nuestros planes para convertir a los humanos en bestias salvajes han fracasado en el pasado.
Sin embargo, este plan es diferente.
Este plan convertirá solo sus corazones en animales salvajes.
Elegí a las universitarias por sus cuerpos sanos, su gran inteligencia y su capacidad para aprender cosas nuevas.
Además, viven en una residencia solo para chicas, así Sharivan no podrá husmear allí.
Es el lugar perfecto para mi experimento biológico.
Si esta prueba tiene éxito, infectaremos a chicas de todo el mundo con el Virus de la Bestia.
Las chicas con corazones salvajes se casarán y tendrán bebés.
Y esos bebés también tendrán corazones salvajes.
El virus se transmitirá de generación en generación.
Después de unos cientos de años, ¡todos los humanos lo tendrán!
Continúen con las pruebas biológicas.
¡Sí, maestro!
¡Ese no es tu asiento!
Maldito...
Con ambos compitiendo por el trono y el título de alto comandante,
la amarga lucha de poder de la Doctora Polter y Raider continuó.
Universidad de Johto
Espero que siga jugando.
-¡Hermana, puedes hacerlo! ¡Suerte!
-¡Puedes hacerlo! ¡Muy bien!
-¡Lucha! ¡Hermana, lo tienes!
-¡Lucha, lucha, lucha! ¡Chiaki! ¡Puedes hacerlo!
-¡Oh, Den!
-¡Hola!
¡Justo a tiempo, es la ronda final!
¿En serio? ¡Me alegra haber llegado!
¡Den está aquí! ¡Da lo mejor de ti!
Bien, está empezando.
Partido a tres sets. Señorita Yamazaki, saque.
¡Hermana!
¡Ha sido increíble!
¡Mejor de lo que un hombre podría!
¡Sayoko! ¡Puedes hacerlo!
¡Una vez más!
Vaya, es una persona totalmente diferente a la de ayer.
Sus ojos brillan como un animal salvaje.
No tienen el brillo que debería tener una chica joven, o incluso un humano.
Tengo que averiguar qué tipo de entrenamiento tuvo.
Universidad de Johto
Dormitorio Femenino
¡Hola!
¿Quién eres?
Yo estaba en la sección de animadores de Chiaki Suzuki durante tu partido.
¿Necesitas algo?
No, sólo quería saber cómo llegaste a ser tan buena sin entrenamiento profesional.
Lo que me gustaría saber es qué estás haciendo aquí.
¡Espera!
No se permiten hombres en este edificio.
¿No estás exagerando?
Hay mucha gente en el mundo que es buena jugando al tenis.
Olí un animal salvaje.
¿Un animal salvaje?
Cuando sus ojos brillaron y sacó esa pelota.
De acuerdo. Revisaré su raqueta.
Debe estar ocultando algo si de repente es capaz de golpear una pelota a 200 km/h.
Si está haciendo trampa, la prueba estará en su raqueta.
Hazlo.
¿Quieres probar?
No hay nada extraño. Su raqueta no tiene nada.
Eso significa que...
¿Quién eres tú?
Es una ladrona.
¡No!
Entrar en la habitación de otra persona sin permiso es allanamiento de morada.
Pequeña ladrona.
Esperen. ¡Solo esperen!
No es por eso por lo que...
¡Bájenme! ¡Bájenme!
¡Déjenme! ¡No soy una ladrona!
¡Suéltenme!
Como una polilla a la flama.
¿Madoh?
Parece que el mejor conejillo de indias posible acaba de llegar. ¡Bestia Ankou, hazlo!
¡Disculpen! ¡Abran!
¡Abran la puerta! ¡¿Hola?!
¿Qué te pasa? Golpeando la puerta de un dormitorio solo para chicas en mitad de la noche.
¿Han visto a Lily?
¿A Lily?
Es ella.
Oh, ¿la detective de antes?
¿Estuvo aquí?
Pensamos que era una ladrona.
Se coló dentro.
¿Dónde está Lily ahora?
Se fue hace un rato.
¿Se fue?
Sí, después de revisar la raqueta de Sayoko.
Ya veo.
Gracias
Se fue.
No tiene idea de que ella está aquí.
¡Lily!
¡Resístete a nosotros y todas estas chicas morirán!
¡Las están engañando a todas! ¡Huyan!
Han caído en un infierno infinito.
Están completamente bajo mi control.
¡Bestia Ankou!
¡Lily!
¡¿Fingiste estar en el infierno infinito?!
¡Soy una Uchuu Keiji!
¡Claro que no respiraría ese gas!
¡Tú maldita...!
¡Por aquí!
¡Lily!
¡Sharivan!
¡Lily! ¡Vamos! ¡Por aquí!
¡Lily! ¿Estás bien?
¡Lily, corre!
¡SEKISHA!
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Uchuu Keiji Sharivan completa su Sekisha electrificándose por un milisegundo.
Echemos otro vistazo al proceso del Sekisha.
¡SEKISHA!
La energía solar destella dentro del sistema de amplificación del Grand Berth.
La energía amplificada es convertida en metal solar y electrochapas color carmesí que cubren a Sharivan.
¡Ataquen!
¡Vamos!
¡Crime Buster!
Arrástrenlo al Mundo Espejismo.
El Mundo Espejismo es una especie de agujero blanco.
Toda la materia que ha sido consumida por agujeros negros se desintegra en átomos y termina aquí.
Un torbellino de luz y calor, es el mismísimo infierno.
¡Motosharian!
Las Bestias Makai son hasta cuatro veces más fuertes en el Mundo Espejismo.
¡Sharinger Tank!
¡Fuego!
¡Sharinger Rockets!
¡LASER BLADE!
¡Crime Buster!
¡SHARIVAN CRASH!
¿Eh? ¿Qué?
Este es un dormitorio de mujeres.
Conque intentando espiar. ¡Debes ser un pervertido!
¡No, no lo soy! ¡No hago eso!
Sólo quería asegurarme de que todas ustedes estaban bien.
¿Alguna de ustedes está enferma?
¡No! Para nada.
¡Tengo una razón!
¡¿Sólo estás tratando de asustar, no?!
¡¿Cómo se los explico para que lo entiendan?!
Incluso nuestro invencible Sharivan, que aplastó el plan de Madoh de modificar biológicamente a los humanos,
no es rival para estas damas.
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
Tsuyoi yatsu hodo egao wa yasashii
Los más fuertes tienen las mejores sonrisas
Datte tsuyosa wa ai damono
Porque la fuerza es amor
Omae to onaji sa
Justo como tú
Nigitta kobushi wa
Mis puños están cerrados
Dareka no shiawase mamoru tame
Para proteger la felicidad de alguien
Taoretara tachiagari
Si te caes, levántate
Mae yorimo tsuyoku nare
Vuélvete más fuerte que antes
Kurushimi wo kurushimi wo koeyou ze
EL dolor, superemos el dolor
Oh yes
Oh sí
Oretachi otoko sa!
¡Porque somos hombres!
Otoko sa!
¡Somos hombres!
Los niños invitados a una audición desaparecen.
¿Qué ve Iga Den después de enterarse del incidente y dirigirse al lugar?
Realizando un homenaje para revivir a las Bestias Makai del pasado y dispuesta a sacrificar a los niños,
¡es la Doctora Polter!
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
"La Trampa de la Audición. Pequeñas Grandes Estrellas." Hasta entonces.
La Trampa de la Audición
Pequeñas Grandes Estrellas