Uchuu Keiji
Sharivan
Hey boy
Oye chico
Sora wo miro utsumukanaide sa
Mira al cielo, no bajes la cabeza
Ore ga iru, kimi ga iru
Estoy aquí, estás aquí
Taiyo ga yondeiru
El sol llama
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Yume ga areba
Mientras tengamos un sueño
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Ashita ga areba
Mientras tengamos un mañana
Shine! Shine! Shine! Sharivan, Shine!
¡Brilla! ¡Brilla! ¡Brilla! ¡Sharivan, Brilla!
SHINE!
¡BRILLA!
Dash! Dash! Dash! Sharivan, Dash!
¡Corre! ¡Corre! ¡Corre! ¡Sharivan, Corre!
DASH!
¡CORRE!
Otoko tsuyosa yasashisa
Un hombre tiene fuerza y bondad
Chikara yuuki kagayaki
Poder, coraje y resplandor
Uchuu Keiji…
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Subtitulado al español por
Hyperman Fansub
Basado en la traducción de Metallic Fansubs
"¡Sharinger Rockets!"
"¡Berth Beam!"
"¡Battle Berth Formation!"
"¡Plasma Cannons!"
Eso es todo.
¿Y bien, Raider?
Es posible. El Grand Berth puede ser capturado.
Raider, no afirmes eso sin pensarlo.
El éxito de nuestro plan de construir una fortaleza en Tokio depende de si podemos repeler al Grand Berth.
Es natural que no me creas, ya que el Grand Berth no te ha causado más que problemas.
Si eres capaz de repelerlo, levantaré tu suspensión.
Entendido.
Comiencen a transportar los materiales de construcción.
¡Sí, maestro!
¡Fénix! Encuentra el Camino
de Regreso al Mundo Espejismo
Gracias de nuevo, Den.
Gracias por hacerlo.
Esta está funcionando un poco extraño.
Déjame ver.
Los frenos están flojos.
Seguro que lo están.
¡Papá!
¡Papá, ya nos vamos!
¡Hasta luego!
Chie, me preocupo por ti, así que asegúrate de llamarme por el camino.
¡Ya lo sé!
Oigan, ¿a dónde van ustedes dos?
Están haciendo un reportaje sobre el metro de Tokio.
Es para un proyecto de estudios sociales.
Vaya.
No se pierdan por ahí.
Si no saben dónde están, pregúntenle a alguien.
La línea roja Marunouchi va de Ikebukuro a Ogikubo.
La línea Ginza va de Shibuya a Akasaka.
Entonces...
Shimbashi, Ginza, Nihonbashi.
La siguiente parada es la Dieta Nacional.
Ahí están las oficinas del gobierno.
Sí.
La siguiente es Kasumigaseki.
¡Luego Ginza!
¡Luego la Estación de Tokio!
¡Oh, es Kojiro!
¡Kojiro!
¿Qué hacen aquí Akira, Chie?
¿Qué tienen ahí?
¡Es un reportaje sobre el metro!
Estamos estudiando el metro.
Ya veo. ¡Perfecto! Vamos juntos entonces.
¡Sí!
Escribieron las palabras en un meteorito.
Fueron a explorar, pero el hombre y la mujer cayeron en un agujero.
En el fondo, ¡había un reino subterráneo!
¿Subterráneo?
¡Así es! Incluso tenían un sol artificial.
¡Era una ciudad enorme! Estaba realmente asombrado.
¡Quiero ver esa película!
¡Yo también!
De acuerdo, los llevaré a los dos pronto. Chiaki puede venir también.
¡Sí!
¡Será muy divertido!
De acuerdo entonces, creo que es por aquí. ¿Por aquí?
Sí, por aquí.
¿Eh? Ups.
¡Es como un laberinto!
Oh chico, siento que tal vez hemos ido por aquí antes. ¿Eh?
¿Quizás por aquí?
Oh, hay un elevador.
¡¿Van a matarme?!
¡¿Qué intentan hacer?!
¡¿Intentan apoderarse del metro o algo así?!
¡No toleraré esta tontería!
¡Suéltenme!
Esto es terrible.
¡Deténganse!
¿Lo están secuestrando?
Eso es lo que parece.
Puede ser.
¡Por favor!
¡Alto! ¡Esa es el área mecánica!
¡Deténganse!
¿Adónde fue esa gente?
Eso dio un poco de miedo.
Vayamos por ahí.
¡Mami!
-¡Ayuda! ¡Tengo miedo! ¡Ayuda!
-¡Ayúdame! ¡Mami!
¿Dónde estamos?
Es un túnel.
¡Es como en la película!
Estaban en un túnel como este y los OVNIs entraron volando en plan "¡pew, pew, pew!".
Eso es extraño. Chie y Akira no han llamado todavía.
Jefe, no se preocupe. Seguro que están bien.
Estoy segura de que se divierten viajando en todos esos trenes.
Es verdad.
Si lo están, eso es genial... ¿Pero tal vez deberíamos ir a una caseta de policía?
Eso es exagerado. Pronto llamarán.
No debería haberlos dejado ir solos.
Papá, eres muy preocupón.
Mira esto.
Lecturas de calor.
¿Cazas Madoh?
No se mueven.
Están en una ruta de barrera.
¿Dónde están?
En los cielos de Okutama, Punto Cielo 0113 a Punto X221.
Entendido.
¿Eh? Estamos en las montañas.
Oh, vaya.
¿Qué está pasando aquí?
¿Realmente nos metimos en un reino subterráneo?
Están por aquí.
¿Kojiro?
¡Kojiro!
¡Akira! ¡Chie!
¡Den!
¿Qué hacen aquí?
¡Creo que estamos en el infierno, Den!
¡Ahí están otra vez!
¡Rápido! ¡Todos, corran!
¡¿Cómo llegaron aquí?!
Estábamos perdidos en el metro y de repente acabamos aquí.
¡Secuestraron al jefe del metro!
¡Lo vimos! ¡Se lo llevaron a un área subterránea!
¡Den, tienes que ayudar a ese hombre! ¡Por favor!
Está bien, entiendo.
¡Muy bien, todos salgan de aquí!
¡Bien!
¿Den?
-¡Kojiro! ¡Kojiro!
-¡Vamos, tenemos que irnos!
¡Agárrense fuerte!
¡Grand Berth!
Sharivan, el jefe de la comisión del metro ha desaparecido.
¡Alguien se lo ha llevado de su oficina!
Madoh tiene una base en Okutama.
Están tratando de mover algo a Tokio rápidamente.
¿Es allí donde está el jefe?
Es muy probable.
Aqui vienen. ¡Madoh!
¡Berth Beam!
Raider, hazlo.
¿Qué es esto?
¿Podría ser niebla?
¡Berth Beam!
¿Qué está pasando?
No puedo darle.
¡Berth Beam!
Debido al ectoplasma de Raider, la percepción de Sharivan no funcionaba.
Es como una barrera. Nos tiene rodeados.
Eso es.
¡Searcher Scope!
¡Berth Beam!
¿Qué ocurre? ¿Qué está pasando aquí?
¡Debemos retirarnos!
¡Ok!
El Grand Berth se ha retirado.
Bien hecho, Raider. Por este motivo levanto tu suspensión.
Estaré eternamente agradecido.
Contemple, Rey Demonio.
Estos son nuestros planes para la fortaleza bajo Tokio.
Construiremos múltiples fortalezas dentro de los túneles del metro que corren bajo Tokio como una red.
Los cazas de Okutama están transportando los materiales.
Una vez que tomemos el control de la tierra bajo Tokio, tomar todo Japón será fácil.
¿Qué harás con el presidente de la comisión del metro?
Le haremos cirugía cerebral y lo convertiremos en un robot de Madoh.
De acuerdo.
Si fue capaz de engañar a tu Searcher Scope...
debió ser ectoplasma.
Ese es Raider.
Marin, ¿cómo va el análisis?
Lo único que puede ver a través del ectoplasma es una lente prismática tipo QHCO-01.
¡No tenemos una lente como esa!
Puedes cortarla y hacerla tú mismo y ponerla en un par de gafas.
Rápido, Lily.
¡Sí, señor!
Sharivan, la próxima vez que luches contra ellos, usa el Plasma Cannon Type 2.
¿Type 2?
¿El Plasma Jetter?
Así es.
Lily, cuento contigo. Voy a salvar al director.
Ok.
¡Sharivan!
¡Bestia Anahori, atrápalo!
Bestia Makai
Bestia Anahori
¡Enciendan las luces de emergencia!
¡Sí, señora!
¡Tras él!
¡Deprisa!
¡Vamos! ¡Por aquí!
¡Muy bien, salga de aquí!
¡Gracias!
¡SEKISHA!
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Uchuu Keiji Sharivan completa su Sekisha electrificándose por un milisegundo.
Echemos otro vistazo al proceso del Sekisha.
¡SEKISHA!
La energía solar destella dentro del sistema de amplificación del Grand Berth.
La energía amplificada es convertida en metal solar y electrochapas color carmesí que cubren a Sharivan.
¡Atrápenlo!
¡Vamos!
¡Crime Buster!
Arrástrenlo al Mundo Espejismo.
¡Generador del Mundo Espejismo, actívate!
El Mundo Espejismo es una especie de agujero blanco.
Toda la materia que ha sido consumida por agujeros negros se desintegra en átomos y termina aquí.
Un torbellino de luz y calor, es el mismísimo infierno.
¡Motosharian!
Las Bestias Makai son hasta cuatro veces más fuertes en el Mundo Espejismo.
¡LASER BLADE!
¡SHARIVAN CRASH!
¡Grand Berth!
"¡Grand Berth! ¡Grand Berth!"
Pronto, Sharivan. ¡Ya casi termino!
¡Grand Berth!
¿No está listo el Grand Berth?
Gracias por venir a buscarme.
Sí. ¡Aquí están las gafas prismáticas!
Muy bien.
¡Lily, necesito que destruyas esa base subterránea!
¡Entendido!
¡Sharinger Tank, despega!
¡Mogrilan, en marcha!
¡Berth Beam!
¡Battle Berth Formation!
¡Maldición!
¿Ha vuelto a arruinar nuestra operación?
¿Raider?
¡Plasma Cannons!
El ectoplasma.
¡Prism Goggles!
¡Muy bien, Plasma Cannon Type 2! ¡Plasma Jetter!
¿Qué pasó?
¿Cómo va?
¡Ok!
Echemos un vistazo.
Se ve muy bien.
¡Sí!
¡Chiaki!
¿Quieres ir a jugar tenis?
¡Llévame a ver esa película! "¡La Venganza del Imperio Subterráneo!"
Lo siento, yo... no tengo dinero.
¡Yo también quiero verla!
¡Yo también!
¡Adoro las películas de miedo!
¡Un habitante del subsuelo!
¡Kojiro! Espera.
¡Oigan! ¡Todavía no terminamos!
El plan de Madoh para destrozar el Grand Berth fue revertido por el Plasma Jetter.
El Grand Berth se ha convertido en la mejor arma de la galaxia.
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
Tsuyoi yatsu hodo egao wa yasashii
Los más fuertes tienen las mejores sonrisas
Datte tsuyosa wa ai damono
Porque la fuerza es amor
Omae to onaji sa
Justo como tú
Nigitta kobushi wa
Mis puños están cerrados
Dareka no shiawase mamoru tame
Para proteger la felicidad de alguien
Taoretara tachiagari
Si te caes, levántate
Mae yorimo tsuyoku nare
Vuélvete más fuerte que antes
Kurushimi wo kurushimi wo koeyou ze
EL dolor, superemos el dolor
Oh yes
Oh sí
Oretachi otoko sa!
¡Porque somos hombres!
Otoko sa!
¡Somos hombres!
La asesina Reisa, que blande una espada, ha venido desde el inframundo para acabar con Helen.
Camina entre las sombras esperando el momento perfecto para atacar.
Nuestra soldado, Helen Bell, ¿qué has visto con la mujer que está en la presa?
Un fatídico enfrentamiento está a punto de comenzar.
¿Llegará Den Iga a tiempo?
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
"La Juventud Carmesí de la Guerrera que Corrió por el Campo de Batalla." Hasta entonces.
La Juventud Carmesí de la Guerrera
que Corrió por el Campo de Batalla