Uchuu Keiji
Sharivan
Hey boy
Oye chico
Sora wo miro utsumukanaide sa
Mira al cielo, no bajes la cabeza
Ore ga iru, kimi ga iru
Estoy aquí, estás aquí
Taiyo ga yondeiru
El sol llama
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Yume ga areba
Mientras tengamos un sueño
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Ashita ga areba
Mientras tengamos un mañana
Shine! Shine! Shine! Sharivan, Shine!
¡Brilla! ¡Brilla! ¡Brilla! ¡Sharivan, Brilla!
SHINE!
¡BRILLA!
Dash! Dash! Dash! Sharivan, Dash!
¡Corre! ¡Corre! ¡Corre! ¡Sharivan, Corre!
DASH!
¡CORRE!
Otoko tsuyosa yasashisa
Un hombre tiene fuerza y bondad
Chikara yuuki kagayaki
Poder, coraje y resplandor
Uchuu Keiji…
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Subtitulado al español por
Hyperman Fansub
Basado en la traducción de Metallic Fansubs
"Es inútil intentar rastrearnos, Gavan."
"Si continúas resistiéndote, Tsukiko Hoshino sufrirá más".
"Debes decidirlo para mañana".
Esto es solo una sala de relevo.
Su base debe estar en otra parte.
Estruendosa Isla del Mar
Tsukiko Hoshino, a quien Gavan quería como a una hermana menor,
trabajaba en una guardería cuando Madoh la tomó como rehén.
¿Por qué Madoh secuestró a Tsukiko?
El Cañón Espacial Hoshino es un cañón láser inventado por el padre de Tsukiko, el Dr. Hoshino.
Madoh debe haberse enterado de que lo sé por los viejos archivos de Makuu.
Ahora quieren los planos a cambio de la vida de Tsukiko.
El padre de Tsukiko, el Dr. Hoshino, fue asesinado por Hunter Killer de Makuu.
Sabiendo que podrían matarle por ello,
el Dr. Hoshino confió los secretos del Cañón Espacial Hoshino a mi padre, Voicer.
Mi padre soportó la tortura infernal de Makuu y protegió el secreto del Cañón Espacial Hoshino.
Pero al final, murió.
Llevé los planos de vuelta al Planeta Bird.
Entiendo.
Es un invento increíble.
Si utilizáramos este dispositivo de amplificación, podríamos fabricar láseres miles de veces más potentes.
Me alegra que esto no cayera en manos enemigas.
Debe ser por eso que el padre de Gavan arriesgó su vida por él.
Para que la muerte de Voicer no sea en vano,
usaremos este dispositivo como arma principal en el Gran Berth, la nave guardiana de la Tierra.
¿Entendido, Gavan?
Sí, señor.
La teoría detrás del Cañón Espacial Hoshino fue aplicada a sus Plasma Cannons.
Ya sabes cuán tremendo es su poder, Sharivan.
"Debes decidirlo para mañana". Eso es lo que dijeron, ¿verdad?
La vida de Tsukiko era importante.
Pero si entregaba los planos del Cañón Espacial Hoshino, guardián de la Tierra,
el Gran Berth podría ser destruido.
Gavan no iba a dejar que Madoh ganara tan fácilmente.
Hoy es el día en el que decides: sí o no.
¡No, Gavan! ¡No se los des!
¡Tsukiko!
¡Protege los planos, Gavan!
Tsukiko.
¿Y bien, Gavan?
Entonces nuestras negociaciones han terminado.
¡Espera!
¿Los entregarás?
Gavan esperó en el lugar indicado por Madoh.
¿Eres tú, Retsu?
¡Oh, vaya, eres tú, Retsu!
¿Kojiro?
¡Cuánto tiempo!
¿Cómo has estado?
¿Qué tal tú, Kojiro?
¡Claro, he estado bien!
¡Ha pasado tanto tiempo!
No esperaba que apareciera...
¿Eh? ¿Una cita con Tsukiko?
Así es. La semana pasada, le pregunté si quería ver una película ¡y dijo que sí!
Hablando de eso, llevo casi dos horas esperándola.
Bueno...
Ya, ya sé que viene.
Llamé a su apartamento y no estaba.
¡Nos vemos, Kojiro!
¿Qué? ¿Retsu también tiene una cita?
¡Lily!
¡Ok!
Revisa el cuerpo de Gavan.
Sí, señora.
Hay dos coches exactamente iguales.
¡Maldición!
¡Lily!
¡Sharivan!
¡Vamos!
Bestia Makai
Bestia Shikake
¡Sharivan Kick!
¡Capitán! ¡Capitán Gavan!
¡Capitán!
Empecemos con los planos.
¿Dónde está Tsukiko?
¡Tsukiko!
¡Gavan!
Ahora, entrégalos.
Los decodificaremos.
Vayan.
Su computadora tardará dos minutos en decodificar esos discos.
¡Tengo que hacer algo antes de eso!
¡Tsukiko!
¡Gavan!
¿Estás bien?
Vamos.
Salgamos.
¡Gavan!
¡¿Vas a dejar a Tsukiko Hoshino con nosotros?!
¡Esta es la verdadera!
¡Gavan, huye!
¡Gavan, mira aquí arriba!
Debería haberlo esperado de ti.
Faltaba la sección sobre el dispositivo de amplificación láser.
¿De verdad? Es una pena.
¡Bastardo!
No hay razón para decepcionarse.
Examinaremos tu memoria en su lugar.
Es inútil.
Como faltaba ese dato, ya no podemos confiar en ti.
Sin embargo, tu memoria demostrará sin duda ser más fiable que tú.
¡Comiencen!
¡Sí, señora!
¡¿Dónde están los datos del dispositivo de amplificación láser del Cañón Espacial Hoshino?!
¡No lo sé!
¡Súbele!
¡Gavan!
¡Eres libre de torturarlo hasta que muera!
¡Sigue subiendo el voltaje!
Papá... mantuvo el secreto a pesar de esto...
Sharivan nunca se rindió y trasladó su búsqueda al aire.
¿Qué es esta isla?
Isla Cabeza de Demonio
Es una antigua fortaleza de Makuu.
Debe ser aquí.
En unos momentos más, los planos del Cañón Espacial Hoshino estarán completos.
¡Solo un poco más!
¡Si subimos más la potencia, le explotarán las neuronas!
¡No me importa! ¡Hazlo!
¿Qué ocurre?
¡Capitán Gavan!
¡Vamos, Capitán! ¡Deprisa!
¡Capitán!
¡Capitán! ¡Tsukiko!
-Está bien.
-¡Deprisa!
¡Vamos!
Sí.
¡SEKISHA!
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Uchuu Keiji Sharivan completa su Sekisha electrificándose por un milisegundo.
Echemos otro vistazo al proceso del Sekisha.
¡SEKISHA!
La energía solar destella dentro del sistema de amplificación del Grand Berth.
La energía amplificada es convertida en metal solar y electrochapas color carmesí que cubren a Sharivan.
¡Mátenlo!
¡Vamos!
¡Crime Buster!
¡Mogrilan, en marcha!
Arrástrenlo al Mundo Espejismo.
El Mundo Espejismo es una especie de agujero blanco.
Toda la materia que ha sido consumida por agujeros negros se desintegra en átomos y termina aquí.
Un torbellino de luz y calor, es el mismísimo infierno.
¡Motosharian!
¡Grand Berth!
¡Berth Beam!
¡Battle Berth Formation!
¡Grand Buster!
¡Plasma Cannons!
Las Bestias Makai son hasta cuatro veces más fuertes en el Mundo Espejismo.
¡Vamos!
¡LASER BLADE!
¡SHARIVAN CRASH!
¡Oye!
¡Ese es muy lindo!
¿Cuál?
¿Qué te parece este?
Es bonito. Deberías comprarlo.
Deberías probártelo. ¡Te quedaría genial!
¡Este también es bonito!
¡Qué caro!
Oye... oye.
¿Sí, señor?
Préstame algo de dinero.
¿Qué?
Capitán, está siendo muy generoso para andar sin dinero.
Vamos, Tsukiko no podrá ir de compras otra vez.
¿Cuál debo elegir?
¿Qué tal los dos?
¿Bien? ¡¿Podría darme los dos, por favor?!
Ya veo.
Llevará a Tsukiko de vuelta al Planeta Bird, ¿verdad?
Para que la entrenen como Uchuu Keiji.
Por eso quiero que sus últimos recuerdos de la Tierra sean alegres.
Entiendo.
Tómelo.
Gracias.
Gracias a las acciones de Uchuu Keiji Sharivan y a la resistencia de Gavan durante una situación mortal,
los secretos del Cañón Espacial Hoshino quedaron protegidos.
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
Tsuyoi yatsu hodo egao wa yasashii
Los más fuertes tienen las mejores sonrisas
Datte tsuyosa wa ai damono
Porque la fuerza es amor
Omae to onaji sa
Justo como tú
Nigitta kobushi wa
Mis puños están cerrados
Dareka no shiawase mamoru tame
Para proteger la felicidad de alguien
Taoretara tachiagari
Si te caes, levántate
Mae yorimo tsuyoku nare
Vuélvete más fuerte que antes
Kurushimi wo kurushimi wo koeyou ze
EL dolor, superemos el dolor
Oh yes
Oh sí
Oretachi otoko sa!
¡Porque somos hombres!
Otoko sa!
¡Somos hombres!
Una famosa cantante que supuestamente había desaparecido en el mar ha sido rescatada de la muerte.
Sin embargo, desde entonces, los jóvenes que escuchan su música se vuelven locos por alguna razón.
Cuando descubre el secreto de la famosa cantante Sayoko Hayashida, la ira de Den Iga se enciende.
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
"La Peligrosa Canción de una Hermosa Cantante." Hasta entonces.
La Peligrosa Canción de
una Hermosa Cantante