Uchuu Keiji
Sharivan
Hey boy
Oye chico
Sora wo miro utsumukanaide sa
Mira al cielo, no bajes la cabeza
Ore ga iru, kimi ga iru
Estoy aquí, estás aquí
Taiyo ga yondeiru
El sol llama
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Yume ga areba
Mientras tengamos un sueño
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Ashita ga areba
Mientras tengamos un mañana
Shine! Shine! Shine! Sharivan, Shine!
¡Brilla! ¡Brilla! ¡Brilla! ¡Sharivan, Brilla!
SHINE!
¡BRILLA!
Dash! Dash! Dash! Sharivan, Dash!
¡Corre! ¡Corre! ¡Corre! ¡Sharivan, Corre!
DASH!
¡CORRE!
Otoko tsuyosa yasashisa
Un hombre tiene fuerza y bondad
Chikara yuuki kagayaki
Poder, coraje y resplandor
Uchuu Keiji…
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Subtitulado al español por
Hyperman Fansub
Basado en la traducción de Metallic Fansubs
Den Iga pasaba mucho tiempo en la naturaleza.
Pero las nubes oscuras en este hermoso reino seguían pasando por su mente.
El Rey Demonio Psycho de Madoh ha confiado la derrota de Sharivan a Raider, un soldado del inframundo.
Raider atrajo a Sharivan con visiones fantasmales y lo llevó al borde de la muerte.
Pero entonces, se encontró con el Sagrado.
"Entonces usa esto".
"Eso debe ser una brújula".
"¡Es una brújula!"
Sharivan pudo escapar milagrosamente de las garras de la muerte.
¡Sal y pelea! ¡Madoh!
¡Esta vez no me contendré!
¡Si Te Caes, Levántate, Den!
El Amor es el Resplandor de la Vida
Está vivo.
¡Sharivan está vivo!
Parece que eres un charlatán. ¡Está tan vivo como siempre!
Pronto no será más que un cadáver.
Ya se los he dicho.
¿Nada más que un cadáver?
Las Bestias Makai nacen de la separación y recombinación de células de ácido nucleico.
Bestia Makai
Bestia Washi
Comprueba su estado, Bestia Washi.
¡Den!
¡Hey!
¡Den, tenemos un lugar para ti!
¡Juguemos todos juntos!
¡Ven aquí!
¡Muy bien!
¡Eso no es suficiente, Akira!
Escucha. La primera regla del bateo es mantener la vista en la bola.
Luego, no balancees el bate salvajemente. ¿Entendido?
Mira esto.
¡Vamos!
¡Vaya! ¡Eso estuvo genial!
¡Eso fue increíble, Den!
¡Den, eso fue un home run!
La sincronización lo es todo.
¡Chie!
¡Den!
¿Quién eres tú?
Muy bien, suelta a la niña.
¡Vamos, Chie!
¡Vamos! ¡Date prisa!
¡Chiaki!
¡SEKISHA!
¡Spark Bomber!
¡Arrástralo al infierno!
Morirás.
Pronto morirás.
Los numerosos recuerdos de la tortura de Raider inundaron la mente de Sharivan.
¡Ahora! ¡Ataca!
¡Acaba con él!
¡Cobarde!
Sharivan corrió con el rabo entre las piernas.
Puso poca resistencia.
Como un cadáver viviente, tal como dijo Raider.
¡Sharivan ya no representa una amenaza para nosotros!
No podemos bajar la guardia todavía.
Encuéntrenlo y acaben con él esta vez.
Sí, maestro.
Déjenmelo a mí.
¡No! ¡Sharivan es nuestro enemigo!
¡No interfieras en nuestra guerra!
Atáquenlo con una estrategia en conjunto.
Tras enterarse del mal estado de Sharivan,
el Comandante Qom y Marin abandonaron el cuartel general del Planeta Bird y se dirigieron a la Tierra.
Cierra los ojos lentamente.
Piensa en estar en el Mundo Espejismo.
Quiero saber la verdad detrás del monstruo que te atormenta.
¿El Mundo Espejismo?
¡Estás exagerando! ¡El Comandante Qom no debería haber venido hasta aquí!
¡Estoy bien!
Quiere averiguar la verdadera forma del nuevo enemigo. Por eso vino.
¡La próxima vez que lo vea, le daré su merecido!
¡Lo digo en serio!
Es como una masa de células vaporizadas.
Como ectoplasma.
¿Ectoplasma? ¿Como la energía espiritual?
Parece que Madoh de alguna manera ha unido fuerzas con el mundo espiritual.
¿El mundo espiritual?
Así es.
A este paso, no importa cuántas veces luche, el resultado siempre será el mismo.
¿Qué hacemos?
¿Sharivan se recuperará por completo?
Tiene que vencerlo.
Tiene que vencerlo luchando con todo su corazón.
¿Con todo su corazón?
Para que lo haga, primero tenemos que despertar su voluntad de luchar.
Sharivan comenzó una prueba de supervivencia.
Para despertar su voluntad de luchar.
¡Debes escapar!
¡O te quemarás vivo!
¡Sharivan! ¡Sharivan!
Detengan la prueba de supervivencia.
Estoy bien. ¡Por favor, que siga!
¡Estoy bien!
Es una orden.
¿Me pasa algo? Sentí que apenas podía moverme.
No te frustres.
Lo que más necesitas ahora... es mucho descanso.
Sharivan, ¿qué tal una taza de té?
He traído unos pasteles deliciosos.
¿Te gustaría acompañarnos?
Sí.
¡Ayuda!
Doctora Polter.
Ven a salvarlos pronto, Sharivan.
Si no lo haces, cortaré sus cuerdas una a una.
¡Madoh!
No puedes ir. Lo hacen para atraerte.
¡Voy a ir!
¡No puedo dejarlos!
Todos a sus puestos.
Debemos estar listos para rescatar a Sharivan.
Sí, señor.
Todo eso era una ilusión.
¡Bastardo!
¡SEKISHA!
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Uchuu Keiji Sharivan completa su Sekisha electrificándose por un milisegundo.
Echemos otro vistazo al proceso del Sekisha.
¡SEKISHA!
La energía solar destella dentro del sistema de amplificación del Grand Berth.
La energía amplificada es convertida en metal solar y electrochapas color carmesí que cubren a Sharivan.
¡Maldito!
¡Mátenlo!
¡Vamos!
¡Crime Buster!
Arrástrenlo al Mundo Espejismo.
El Mundo Espejismo es una especie de agujero blanco.
Toda la materia que ha sido consumida por agujeros negros se desintegra en átomos y termina aquí.
Un torbellino de luz y calor, es el mismísimo infierno.
¡Motosharian!
"Morirás."
¡Alto! ¡Detente!
¡Grand Berth!
¡Hay mucha interferencia!
Las Bestias Makai son hasta cuatro veces más fuertes en el Mundo Espejismo.
¡Todavía no hay señales de Sharivan!
¡Den!
¿Mamá?
No vayas más lejos. Podría ser peligroso.
¡Vuelve a la orilla!
"¡Mamá!"
"¡Den!"
"Esta es una prímula ojo de pájaro. "
"Puede soportar el duro invierno e incluso crece en la nieve."
"El ojo de faisán también puede hacer eso".
"Deben ser muy resistentes, pero aún así son muy bonitas."
"No puedes dejar que estas flores sean más fuertes que tú, Den".
"Incluso cuando hace frío o nieva, tenemos que ser fuertes y crecer como estas flores."
"Sí."
Su madre, amante de las flores silvestres, resbaló y cayó mientras caminaba cerca de un arroyo.
Murió muy joven a causa de las heridas.
Su madre le enseñó una importante lección.
Incluso las flores silvestres sin nombre pueden soportar la furia de la naturaleza
y crecer con una vitalidad insuperable.
¡Mamá vino a mí en un sueño!
¡No moriré aquí!
No te rindas. Debes reunir tus últimas fuerzas, Sharivan.
¡Es el Sagrado!
¡LASER BLADE!
¡Vamos!
¡SHARIVAN CRASH!
¡Sharivan!
Bien hecho, Sharivan.
El Uchuu Keiji Sharivan fue capaz de remontar desde la profunda desesperación.
Pero no puede descansar, ya que Madoh tiene un nuevo comandante, ¡Raider!
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
Tsuyoi yatsu hodo egao wa yasashii
Los más fuertes tienen las mejores sonrisas
Datte tsuyosa wa ai damono
Porque la fuerza es amor
Omae to onaji sa
Justo como tú
Nigitta kobushi wa
Mis puños están cerrados
Dareka no shiawase mamoru tame
Para proteger la felicidad de alguien
Taoretara tachiagari
Si te caes, levántate
Mae yorimo tsuyoku nare
Vuélvete más fuerte que antes
Kurushimi wo kurushimi wo koeyou ze
EL dolor, superemos el dolor
Oh yes
Oh sí
Oretachi otoko sa!
¡Porque somos hombres!
Otoko sa!
¡Somos hombres!
Dos soldados galácticos hermanos, Billy y Helen,
han cruzado la galaxia y han llegado a la Tierra, jurando vengarse de Madoh.
Sin embargo, Madoh ya ha descubierto su movimiento.
Entonces, Den Iga ve brillar en sus pechos los colgantes con la forma del León Iga.
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
"Los Guerreros Iga Izan la Bandera Z en los Tormentosos Mares Espaciales." Hasta entonces.
Los Guerreros Iga Izan la Bandera Z
en los Tormentosos Mares Espaciales