Uchuu Keiji
Sharivan
Hey boy
Oye chico
Sora wo miro utsumukanaide sa
Mira al cielo, no bajes la cabeza
Ore ga iru, kimi ga iru
Estoy aquí, estás aquí
Taiyo ga yondeiru
El sol llama
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Yume ga areba
Mientras tengamos un sueño
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Ashita ga areba
Mientras tengamos un mañana
Shine! Shine! Shine! Sharivan, Shine!
¡Brilla! ¡Brilla! ¡Brilla! ¡Sharivan, Brilla!
SHINE!
¡BRILLA!
Dash! Dash! Dash! Sharivan, Dash!
¡Corre! ¡Corre! ¡Corre! ¡Sharivan, Corre!
DASH!
¡CORRE!
Otoko tsuyosa yasashisa
Un hombre tiene fuerza y bondad
Chikara yuuki kagayaki
Poder, coraje y resplandor
Uchuu Keiji…
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Subtitulado al español por
Hyperman Fansub
Basado en la traducción de Metallic Fansubs
Escuela Primaria Izumikawa
Escuelas Públicas del Distrito de Joutou
Hoy estoy muy contenta. Todos han trabajado duro y trajeron sus cuadernos terminados.
Quedan pocos días para las vacaciones de verano.
No se resfríen por dormir debajo
del aire acondicionado.
No comen demasiada sandía, les hará daño.
¡Mantengámonos sanos!
¡Sí, maestra!
Siento interrumpir.
Niños, ¿les gustan los escarabajos ciervo?
¡A mi sí! ¡Sí! ¡A mi también! ¡Sí!
¿Y los escarabajos rinoceronte?
¡Me gustan más! ¡Me gustan!
¡Tomen, pueden tenerlos!
¡No empujen! ¡Hay para todos!
¡Aquí tienes! ¡Toma!
La Enfermedad de la Pereza Japonesa
Transportada por el Huracán de Insectos
¡Adiós! ¡Hasta luego!
¡Este escarabajo ciervo se ve fuerte!
¡Sí! ¡Vámonos!
Nunca había oído que alguien regalara escarabajos. Voy a consultarlo con el director.
No es necesario.
Bestia Makai
Bestia Virus
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Eh, Den! ¡Vamos a alguna parte! Solo por un par de horas.
¡No puede, Chiaki!
Estamos muy ocupados ahora.
Estará cansado para cuando acabemos aquí.
Ahí está tu respuesta.
Qué decepción. ¡Todos se van de vacaciones y yo me quedo aquí!
¡Den! ¡Mira mi escarabajo ciervo!
¡Vaya, es un escarabajo ciervo muy inusual!
No es un escarabajo ciervo gigante... ni un Platycerus... ni un ciervo japonés... ¡es un ciervo dientes de sierra!
O tal vez no.
Sabes mucho de eso, Den.
Todos los animales del bosque son mis amigos.
¡Den! ¡¿Cuánto tiempo más vas a perder?!
¡Oh, sí señor!
¡Qué dulce!
Está muy bueno. ¡Pruébalo!
También tenemos más en la nevera.
Papá, ¿vas a comer un poco? ¡Es muy dulce!
Ahora no tengo tiempo para sandías.
¡Gracias por venir!
¡Gracias!
Gen, ¿cuánto tiempo vas a jugar con ese bicho?
¡Vete a la cama ya!
¡Bien! Ya lo entiendo.
¡Ahí va!
Estoy muy cansada.
Aún tengo que limpiar y sacar la basura.
De repente estoy muy desmotivado.
Eh, Chiaki, trae un poco de esa sandía.
¡Jefe!
¿Jefe?
¡Abra, Jefe!
Buenos días.
¿Qué haces aquí tan temprano?
¿De qué estás hablando? ¡La tienda debió abrir hace 10 minutos!
Hoy me tomaré el día libre.
¿Qué?
¡Pero tenemos mucho trabajo!
Hace mucho calor, no quiero trabajar con este clima.
Pero señor...
Me regreso a la cama. Adiós.
¿Jefe? ¡Jefe!
-Buenos días. Buenos dias.
-Oye.
¿Pasó algo anoche?
¿Por qué preguntas?
¡El jefe dijo que se tomaría el día libre!
Trabajar demasiado es malo para la salud.
-No sé en qué está pensando.
-Este escarabajo ciervo no está muy bien.
No se ve tan bien como ayer.
¿Qué pasa con ellos?
¿Estás bien?
¡¿Está herido?!
Es muy molesto sujetar el volante.
¡Contrólate, papá!
Se parece al escarabajo ciervo de Akira.
Incluso tiene manchas.
¿Estará enfermo?
Tal vez.
Oigan, niños.
¿Hm?
¿Qué tal otro escarabajo?
¡¿En serio?!
Claro.
Gracias.
¡Gracias!
Absorban la energía de la Bestia Virus y vuelvan a la vida.
Una vez que los escarabajos rinoceronte y ciervo creados por la Bestia Virus absorban su energía,
recuperarán su vitalidad y podrán seguir propagando el virus.
¿El escarabajo ciervo soltó esto?
Así es. Es algún tipo de virus.
Sharivan, sin duda Madoh está detrás de esta enfermedad de la pereza.
¿Qué?
¿Madoh?
Hay registros de incidentes similares en el pasado.
El planeta Noa, el tercero del sistema Casiopea,
cayó bajo el control de Madoh tras la propagación de una enfermedad de la pereza.
Lo mismo ocurrió en los sistemas Perseo, Hércules y Centauro.
Los humanos que respiran el virus se vuelven letárgicos, apáticos e irresponsables.
Pierden todo deseo de trabajar o aprender.
¡Lo mismo que está pasando en Japón!
Ten cuidado ahí fuera. Sería terrible que también te afectara la enfermedad de la pereza.
¡Oigan todos! ¡Tengo escarabajos rinoceronte!
-¡Aquí, toma uno! ¡Aquí tienes! ¡Toma!
-¡Sí! ¡Gracias! ¡Guau!
Madoh siguió distribuyendo los escarabajos.
Chicos y chicas, tengo unos raros escarabajos rinoceronte. Pueden quedárselos si quieren.
¡Guau! ¡Genial! ¡Gracias! ¡Bien!
¿Tiene escarabajos rinoceronte o ciervo con manchas en el lomo?
¡Esos escarabajos rinoceronte y ciervo tienen un virus horrible!
¡Por favor, desháganse de ellos!
Tiene que haber más. Hagamos otra ronda.
Ok.
Queriendo evitar la derrota, Madoh siguió distribuyendo los escarabajos.
¡Sharivan!
¡Lily, encárgate de esto!
¡Ok!
¡Crime Buster!
¡Maldita sea!
Sharivan volvió a interferir.
Doctora Polter, ¿dime cómo va la operación pereza?
Sí, maestro.
PNB, o Producto Nacional Bruto.
¿Qué pasaría si paralizáramos a Japón, el segundo país con mayor PNB del mundo?
Primero, las importaciones de petróleo se detendrían, causando muchos problemas en las naciones árabes.
Las importaciones de grano y hierro estadounidenses también se detendrían por completo.
Los países de la Comunidad Europea, la URSS y China sentirían los efectos económicos.
Poco después, el mundo entero se sumiría en una depresión económica sin precedentes.
Será entonces cuando enviaremos a la Bestia Virus para que propague el virus de la pereza por todo el planeta.
Muy bien. La Tierra esencialmente nos pertenece ahora.
¡Propaga el virus y paraliza a todo Japón!
Tenemos que hacer algo con Sharivan.
Tengo una idea.
Doctor, ¿esos escarabajos son peligrosos?
Bueno, mis investigadores los han examinado con microscopios electrónicos.
No descubrieron nada parecido a un virus dañino.
Los escarabajos rinoceronte y ciervo son naturalmente muy bonitos.
Que alguien diga que son peligrosos me hace sentir mal por ellos.
Bien hecho.
"Los
escarabajos
son
inocentes"
"Protesta
contra
el trabajo
de recolección"
"Pánico al virus
injustificado"
"Dudas sobre
el peligro
de los escarabajos"
"¡¡No destruyan los sueños de los niños!!"
"Investigadores de escarabajos y bacterias arremeten en una entrevista"
Aquí tienes.
¿Cuál te gusta?
Toma.
Hoy regalamos escarabajos rinoceronte y ciervo a los primeros 1.000 clientes.
¡Aquí tienes!
Vaya, ¿no es bonito?
¿Quieres un ciervo o un rinoceronte?
¡Ese!
¡Muy bien!
¡Gracias!
¡Gracias a ti!
¡Qué lástima, señoritas!
¡Puedes tenerlo como premio de consuelo!
Aquí tienes.
¡Pequeño, sigues!
Bien.
¡Oh, qué lástima! Inténtalo de nuevo pronto.
¡Rayos!
Aquí tienes un premio de consuelo.
¡Gracias!
Bien, crucemos.
¿No es bonito?
¡Disculpe!
¿Sí?
¿Puedo ver esa jaula un segundo?
Adelante.
¿De dónde lo sacó?
Fue un premio de consuelo en una lotería.
Este escarabajo es peligroso. Debe deshacerse de él.
¡No!
Pero en el periódico dijeron que no son peligrosos.
Pero señora...
Sharivan.
¡Maldición!
Tal como había planeado Madoh,
el virus infectó a más personas y la enfermedad de la pereza se extendió por todo el país.
Abuelo, ya vámonos.
Ya voy, ya voy.
Señor, estoy aquí para recogerlo.
Hoy no iré. En estos días calurosos, la gente debería tomárselo con calma.
¿No es así?
¿Eh?
Pero la junta de gabinete empieza pronto.
No me importa. La verdad que no.
Lo mismo ocurrió con toda la Dieta Nacional.
Japón se encuentra paralizado. Tenemos que hacer algo.
Es imperdonable.
No puedo creer que utilicen a niños y su gusto por los escarabajos para hacer esto.
¿Ese no es Kojiro?
¡Kojiro!
¿Qué está pasando?
¡Ah, hola! ¿Cómo les va?
¡Me va muy bien! ¡El mundo es simplemente lo mejor!
¡Vamos!
¿Has estado bebiendo?
¡Apestas!
Por supuesto que sí. Realmente ayuda a pasar el aburrimiento del día últimamente.
No lo soporto.
¿Quieres un poco?
Kojiro, ¿dónde conseguiste este escarabajo ciervo?
De ese parque de allá.
Fue muy divertido.
Club Familiar
de Cacería Bichos
¡Esto es algo que nunca podrías hacer en Tokio!
¡Puedes divertirte intentando cazar tus propios bichos!
¡Tenemos muchos escarabajos rinocerontes y ciervos por ahí!
¡Vaya, qué divertido!
¡Mira, por ahí!
¡Mira!
¡Lily!
Vámonos.
¡No dejaré que sigan repartiendo esos escarabajos del diablo!
¡Aplástalo, Bestia Virus!
¡Entendido!
¡SEKISHA!
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Uchuu Keiji Sharivan completa su Sekisha electrificándose por un milisegundo.
Echemos otro vistazo al proceso del Sekisha.
¡SEKISHA!
La energía solar destella dentro del sistema de amplificación del Grand Berth.
La energía amplificada es convertida en metal solar y electrochapas color carmesí que cubren a Sharivan.
¡Ataquen!
¡Crime Buster!
Arrástrenlo al Mundo Espejismo.
¡Generador del Mundo Espejismo, actívate!
El Mundo Espejismo es una especie de agujero blanco.
Toda la materia que ha sido consumida por agujeros negros se desintegra en átomos y termina aquí.
Un torbellino de luz y calor, es el mismísimo infierno.
¡Motosharian!
Las Bestias Makai son hasta cuatro veces más fuertes en el Mundo Espejismo.
¡Grand Berth!
¡Berth Beam!
¡Battle Berth Formation!
¡Grand Buster!
¡Plasma Cannons!
¡LASER BLADE!
¡Vamos!
¡SHARIVAN CRASH!
Al morir la Bestia Virus, también lo hicieron los escarabajos ciervo y rinoceronte que había creado.
La ciudad recuperó su energía.
¡Muy bien, todos!
A los escarabajos rinoceronte y ciervo les gusta colgarse de los robles.
¡Salgan y atrapen algunos!
-¡Muy bien!
-¡Diviértanse!
¡Creo que veo un escarabajo ciervo! ¡Vamos!
Me alegra mucho que los niños puedan volver a disfrutar de los escarabajos.
Sí. Por un momento me preocupé mucho.
Gracias a Uchuu Keiji Sharivan, el plan de Madoh de hacer perezosos
a todos los habitantes de la Tierra se vino abajo.
Los niños pueden volver a recolectar insectos sin miedo.
¡No perdones a Madoh, Den Iga!
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
Tsuyoi yatsu hodo egao wa yasashii
Los más fuertes tienen las mejores sonrisas
Datte tsuyosa wa ai damono
Porque la fuerza es amor
Omae to onaji sa
Justo como tú
Nigitta kobushi wa
Mis puños están cerrados
Dareka no shiawase mamoru tame
Para proteger la felicidad de alguien
Taoretara tachiagari
Si te caes, levántate
Mae yorimo tsuyoku nare
Vuélvete más fuerte que antes
Kurushimi wo kurushimi wo koeyou ze
EL dolor, superemos el dolor
Oh yes
Oh sí
Oretachi otoko sa!
¡Porque somos hombres!
Otoko sa!
¡Somos hombres!
Aumentan los casos de desapariciones de universitarias y de directivos de grandes empresas.
¿Qué encuentra Den Iga cuando asiste a un baile de máscaras a bordo de un crucero de lujo?
¡Detén el plan de Madoh de apoderarse de las grandes empresas, Den Iga!
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
"Lágrimas en los Ojos del Demonio. Lágrimas de Ángel. Papá, ven a ayudarme." Hasta entonces.
Lágrimas en los Ojos del Demonio. Lágrimas de Ángel.
Papá, Ven a Ayudarme