Uchuu Keiji
Sharivan
Hey boy
Oye chico
Sora wo miro utsumukanaide sa
Mira al cielo, no bajes la cabeza
Ore ga iru, kimi ga iru
Estoy aquí, estás aquí
Taiyo ga yondeiru
El sol llama
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Yume ga areba
Mientras tengamos un sueño
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Ashita ga areba
Mientras tengamos un mañana
Shine! Shine! Shine! Sharivan, Shine!
¡Brilla! ¡Brilla! ¡Brilla! ¡Sharivan, Brilla!
SHINE!
¡BRILLA!
Dash! Dash! Dash! Sharivan, Dash!
¡Corre! ¡Corre! ¡Corre! ¡Sharivan, Corre!
DASH!
¡CORRE!
Otoko tsuyosa yasashisa
Un hombre tiene fuerza y bondad
Chikara yuuki kagayaki
Poder, coraje y resplandor
Uchuu Keiji…
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Subtitulado al español por
Hyperman Fansub
Basado en la traducción de Metallic Fansubs
¡Así que aquí estaban!
¡Den, mira a Jun Hanai!
Realmente es la prodigio de Japón.
Dicen que jugará en Wimbledon.
¡Así es!
Voy a pedirle un autógrafo.
Le prometí a mi amiga que lo haría.
Su hermana está muy enfadada porque se fueron sin hacer la tarea. ¡Vamos, hora de ir a casa!
¿Puedes conseguirnos su autógrafo entonces?
¿Yo?
¡Sí!
Si quieres.
-Oigan.
-¡Contamos contigo!
¡Oigan!
La Tentación del Cielo que Ataca
a la Tenista
¡¿Quién eres tú?!
¡Lo siento! ¡Soy un fan!
¿Me das tu autógrafo?
¡Vete de aquí!
¡Perdón!
¡Uno! ¡Dos!
Acércate.
Es dentro de unos días.
Ahora voy a predecir el resultado del torneo nacional.
Perderás.
¿Qué?
¡No puede ser!
Ahora, observa con atención.
La forma en que perderás.
Lo viste, ¿verdad?
Si pierdes el partido, tu reputación se hundirá.
Pronto serás motivo de burla.
El orgullo de Japón, la prodigio del tenis Jun Hanai,
pronto será objeto de burla del mundo entero.
¿Qué debo hacer?
Solo hay una manera.
¡Dímela!
Debes despedirte de este mundo e ir al mundo de los muertos.
"Todo ser humano acabará muriendo".
"Puedes pensar que el mundo de los muertos es un lugar aterrador, pero no lo es".
"Está lleno de hermosas flores y pájaros piando. Es un verdadero paraíso".
"Puedes verlo ahora. Puedes ver que es un paraíso. Sé que puedes verlo".
"Debes ir a este paraíso rápidamente."
"Sé valiente y dirígete al paraíso".
Den Iga sintió la temible presencia de Madoh y salió a patrullar.
¡Oye! ¡Oye!
¡Crime Buster!
"La tenista mundialmente famosa y orgullo de Japón, Jun Hanai,
intentó suicidarse anoche saltando desde su tejado".
"Amigos y familiares quedaron impactados por la noticia".
"Jun Hanai fue salvada por un testigo desconocido,
pero el por qué de su intento de suicidio sigue siendo un misterio".
- "En otras noticias..."
-¡Me alegra que la hayan salvado!
Es una época muy estresante para los deportistas. Muchos ni siquiera disfrutan de su juventud.
Qué desperdicio. Parece que cada vez más gente se suicida sin motivo.
Quizá debería suicidarme. Estoy bajo mucho estrés. Siempre es tarea, tarea, tarea.
¿Qué? ¡No seas estúpido!
¡Ay!
Dense prisa o llegarán tarde a la escuela.
Está bien.
Incidentes de suicidios como el de Jun Hanai empiezan a ocurrir en todo el mundo.
Una famosa estrella de cine estadounidense. Una cantante francesa.
Un reconocido jugador de fútbol español. Incluso un presidente sudamericano.
Todos ellos se suicidaron estando en la cima de sus carreras.
Me pregunto por qué.
Sharivan.
Todo esto es obra de Madoh.
Madoh está llevando al suicidio a famosos y celebridades de todo el mundo.
¿Quiénes son tan famosos como Jun Hanai?
La nadadora Yumi Yabuki.
Es la mejor nadadora que Japón ha visto en mucho tiempo.
También hay un autor muy popular entre los jóvenes, Ichiro Aomura.
Sharivan, trabaja con Lily para vigilar a Yumi Yabuki y a Ichiro Aomura.
¡Sí, señor!
Rey Demonio, los humanos son animales que se ven afectados por el estrés.
Más de la mitad de los humanos sufren problemas mentales o físicos.
Por ello, pueden llegar a suicidarse a la menor insinuación.
Como hemos llevado al suicidio a famosos de todo el mundo, la ansiedad se extiende por todas partes.
Este comportamiento existe en ratas y otros animales.
Si un grupo está liderado por un individuo que salta al borde de un precipicio,
el resto saltará también provocando un suicidio en masa.
Es cierto.
También se puede obligar a los humanos a hacerlo.
Si mueren personas muy conocidas en la sociedad humana, ¡seguro que otros también se suicidan!
Bestia Shinigami, ¡utiliza la ansiedad que se extiende por el mundo
para incitar a los humanos al suicidio en masa!
Bestia Makai
Bestia Shinigami
¡Uno!
¡Dos!
¡Uno! ¡Dos!
¡Uno!
"Tu encuentro de natación es pronto."
"Pero no necesitas nadar en ese encuentro".
"Ve al mundo de los muertos".
¡Alto!
¡Déjame!
¡No me detengas!
¡Por favor! ¡Déjame ir!
¡Detente!
¡Déjame!
-¡Señorita Yabuki!
-¡Déjame seguir!
Oye. ¿Qué pasó?
¡Oye!
¡Oye, despierta!
Un viaje a
la muerte
Ichiro
Aomura
"Ahora, rápido. Ve al Cielo".
"¡Rápido!".
¿Qué estás haciendo? ¡Detente!
¡Detente!
¡Para! ¡Para!
¿Sharivan?
Lily, espera aquí.
¡Sharivan!
Faltaban dos días para el torneo nacional.
Jun Hanai comenzó a practicar de nuevo.
"Si juegas en el torneo, perderás. Te convertirás en motivo de burla".
"Esta es tu última advertencia. Si dejas pasar esta oportunidad, nunca volverás a conocer la paz".
"Cuando pierdas tu partido, lo único que te esperará será la humillación".
"Ese es un destino mucho peor que la muerte".
"Si quieres sentirte en paz, súbete al descapotable rojo del estacionamiento".
"¡Ahora! ¡Deprisa!".
¡¿Qué ocurre?!
"¡Conduce, rápido!"
"Más rápido".
"Conduce más rápido".
"El cielo está cerca. Muy cerca".
"Sólo un poco más".
¡Detente!
¡Detén el auto, ahora!
¡Deténlo!
¡Despierta!
¡Oye! ¡Resiste!
¡Huye de aquí!
¡Crime Buster!
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Uchuu Keiji Sharivan completa su Sekisha electrificándose por un milisegundo.
Echemos otro vistazo al proceso del Sekisha.
¡SEKISHA!
La energía solar destella dentro del sistema de amplificación del Grand Berth.
La energía amplificada es convertida en metal solar y electrochapas color carmesí que cubren a Sharivan.
¡Mátenlo!
¡Crime Buster!
Arrástrenlo al Mundo Espejismo.
¡Generador del Mundo Espejismo, actívate!
El Mundo Espejismo es una especie de agujero blanco.
Toda la materia que ha sido consumida por agujeros negros se desintegra en átomos y termina aquí.
Un torbellino de luz y calor, es el mismísimo infierno.
¡Motosharian!
¡Grand Berth!
¡Berth Beam!
¡Battle Berth Formation!
¡Grand Buster!
¡Plasma Cannons!
Las Bestias Makai son hasta cuatro veces más fuertes en el Mundo Espejismo.
¡LASER BLADE!
¡Vamos!
¡Crime Buster!
¡SHARIVAN CRASH!
Después de que la terrorífica bruja de Madoh fuera destruida, Jun Hanai, Yumi Yabuki e Ichiro Aomura
pudieron dejar sus tentaciones mortales.
Jun Hanai es tan genial.
¿Me firmas un autógrafo después del entrenamiento?
Oh, vaya.
¡Gracias!
¡Oh no, olvidé pedir el autógrafo!
Madoh seguirá aprovechándose de los corazones débiles e impulsivos de los humanos.
Todos, vivan su vida al máximo.
¡Vivir es maravilloso! Morir es una derrota.
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
Tsuyoi yatsu hodo egao wa yasashii
Los más fuertes tienen las mejores sonrisas
Datte tsuyosa wa ai damono
Porque la fuerza es amor
Omae to onaji sa
Justo como tú
Nigitta kobushi wa
Mis puños están cerrados
Dareka no shiawase mamoru tame
Para proteger la felicidad de alguien
Taoretara tachiagari
Si te caes, levántate
Mae yorimo tsuyoku nare
Vuélvete más fuerte que antes
Kurushimi wo kurushimi wo koeyou ze
EL dolor, superemos el dolor
Oh yes
Oh sí
Oretachi otoko sa!
¡Porque somos hombres!
Otoko sa!
¡Somos hombres!
¡Los cuatro hijos de la pacífica familia Furuta pasaron a ser ocho de repente!
¿Cuáles son los niños de verdad? ¿Cuáles son los falsos?
Sus padres no tienen ni idea y la casa se convierte en un caos.
Por supuesto, detrás de todo ello está el terrorífico plan de Madoh
de sustituir a toda la humanidad por copias exactas.
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
"Terror en la Era de la Copia. La Gran Reunión de los Dobles." Hasta entonces.
Terror en la Era de la Copia
La Gran Reunión de los Dobles