Uchuu Keiji
Sharivan
Hey boy
Oye chico
Sora wo miro utsumukanaide sa
Mira al cielo, no bajes la cabeza
Ore ga iru, kimi ga iru
Estoy aquí, estás aquí
Taiyo ga yondeiru
El sol llama
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Yume ga areba
Mientras tengamos un sueño
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Ashita ga areba
Mientras tengamos un mañana
Shine! Shine! Shine! Sharivan, Shine!
¡Brilla! ¡Brilla! ¡Brilla! ¡Sharivan, Brilla!
SHINE!
¡BRILLA!
Dash! Dash! Dash! Sharivan, Dash!
¡Corre! ¡Corre! ¡Corre! ¡Sharivan, Corre!
DASH!
¡CORRE!
Otoko tsuyosa yasashisa
Un hombre tiene fuerza y bondad
Chikara yuuki kagayaki
Poder, coraje y resplandor
Uchuu Keiji…
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Subtitulado al español por
Hyperman Fansub
Basado en la traducción de Metallic Fansubs
¡Es Den!
¡Den, para! ¡Para!
Lo siento, no puedo jugar ahora.
Debo ir a probar una moto nueva.
¡No, no es eso!
¡Hay un hombre que parece estar a punto de morir!
¡¿Qué?!
¡Den, por ahí!
¡Al lado de esa columna!
¡¿Qué pasó?!
¡Eh, aguanta!
Salva al... profesor Ogami...
¿Profesor Ogami?
¡Oye!
Profesor asociado de la Universidad de Johto, Yoichi Nomura.
El Campus en una
Intensa Tormenta de Viento de 80 m/s
Universidad de Johto
¡Lucha! ¡Lucha!
Disculpa, ¿puedo ver tu identificación?
¿Mi identificación?
¿Necesito tener una?
Esta zona es solo para estudiantes.
Ha habido algunos robos en las taquillas recientemente.
¡Vamos! ¿En serio?
¿Tenemos que mostrar esto siempre?
Para entrar por aquí, sí.
Deberías confiar en nosotros.
En serio.
-Sigamos. ¿Qué pasa con esta seguridad?
-¿Verdad?
Simposio de Ideas para el siglo XXI
Tres de las mentes más brillantes del mundo
Dr. Yutaka
Ogami,
Universidad de
Johto
Dr. Henry
Wagner,
Universidad de
Cambridge
Dr. Bernard
Midowitz,
Instituto Tecnológico
de Massachusetts
¡Muy bien! ¡Buen tiro!
¡Buena cobertura!
¡Nada que hacerle!
¡Sí, perfecta!
Ohh... ¡entendido!
¿Eh?
¡Ay!
¡Qué buena eres! ¡Buen trabajo, Megu!
¡Casi fallo con esos tiros!
¡Vamos, Kojiro! ¿En cuál de los dos lados estás?
Oh, estás bien. ¡Megu, vamos!
¡Aquí vamos! ¡Luchen! ¡Luchen!
Ese Kojiro, siempre tan galán.
Laboratorio de investigación Ogami
Aula 125
¿En serio?
Creo que la biotecnología será un tema importante en el siglo XXI.
Como la reordenación de los genes de una pareja para que pueda tener gemelos o incluso trillizos.
La tecnología ha sido probada en hamsters muchas veces.
Si todo va según los cálculos...
-¡Disculpe!
¿Usted es el profesor Ogami?
¿Y usted es...?
Necesito hablar con usted sobre el profesor Nomura.
¿Podrían dejarnos solos, por favor?
Bien.
A Nomura le preocupaba nunca poder terminar su tesis.
Puede haber tenido una crisis nerviosa.
"Salva al profesor Ogami."
Eso me dijo.
Siempre decía que alguien iba tras él.
Supongo que sufría una especie de paranoia.
¿Cree que el profesor Nomura pudo suicidarse?
Podría ser. No es descartable.
Después de todo, ese cuchillo era suyo.
Bueno, tengo que dar una conferencia. Con permiso.
¿Este era el escritorio del profesor Nomura?
¿Se suicidó por una crisis nerviosa?
"Salva... al profesor Ogami..."
No, había sinceridad en su mirada.
Yoichi Nomura
¿Sí?
¿Tu hermano tenía un diario?
Sí, escribía en él casi todos los días.
¿Podría verlo? No creo que tu hermano se suicidara.
Bueno... No lo he encontrado.
¿No lo has encontrado?
Aunque estoy segura de que escribió en él la noche antes de morir.
Tras su muerte, cuando llegué a casa, descubrí que habían entrado a mi apartamento.
¿Así que alguien estaba...?
Discúlpeme.
¿Sí?
Paquetería. ¿Podría sellar aquí, por favor?
Claro.
Es de uno de los amigos de la universidad de mi hermano.
¿Uno de sus amigos?
¡Es el diario de mi hermano!
¿Puedo verlo?
Nomura le envió el diario,
junto con una nota que decía "si no te llamo en una semana, devuélveselo a mi hermana".
¿Por qué haría eso?
Quería proteger el diario.
Debe haber algún secreto importante escrito en este diario.
Tu hermano debe habérselo enviado a su amigo para que lo guarde.
"El profesor Ogami actúa de forma extraña."
"Sólo me da respuestas vagas cuando le pregunto por mi tesis".
"Es como si fuera otra persona".
"Tengo la sensación de que algo malo va a pasar en el simposio".
¿Qué simposio?
¡Eso es! ¡Se refería a esos tres genios!
¿A dónde va?
Ese profesor Ogami es un impostor.
El profesor Nomura estaba seguro de ello.
Por eso lo mataron.
Bestia Makai
Bestia Campus
¡Magnum Chop!
¡Crime Buster!
¡Maldito Madoh!
Toma.
Gracias.
Ese profesor Ogami debe ser de Madoh.
Quiero saber qué planea Madoh esta vez.
El verdadero profesor Ogami debe estar encerrado en alguna parte.
Ya veo.
Entonces debemos encontrar la base secreta de Madoh.
Así es.
Pero debemos ser discretos.
Dr. Ogami.
Investigador de renombre mundial en biotecnología y profesor en la Universidad de Johto.
Luego tenemos al Dr. Henry Wagner.
Investigador de física nuclear de renombre mundial y profesor en la Universidad de Cambridge.
Por último, tenemos al Dr. Bernard Midowitz.
Conocido como "El Dios de las Computadoras" y profesor en el Instituto Tecnológico de Massachusetts.
Extraeremos sus cerebros
y luego los conectaremos a la supercomputadora que Madoh ha desarrollado recientemente.
Si acoplamos los tres cerebros a la supercomputadora, sus capacidades serán inigualables.
Una computadora superior a todas las demás.
Utilizando sus conocimientos de bioquímica, física nuclear e ingeniería electrónica,
será posible crear armas de destrucción masiva.
Además, solo harán lo que les ordenemos.
Qué plan tan maravilloso. ¡Hazlo realidad!
¡Profesor, deprisa!
¡Profesor!
¡Profesor, tiene que vengarnos!
Es muy buena. Tan buena que la odio.
Su nombre es Tsukimi de la Universidad de Nanjo.
¡Mucho gusto!
No puedo, estoy muy ocupado.
¡Solo un saque! Queremos ver si ella puede devolverlo.
¿Por favor? ¿Por favor?
De acuerdo, lo intentaré.
¡Muy bien!
¡Guau! ¡Eso fue increíble!
¡Sabía que podía hacerlo!
Tal vez fue demasiado para ti.
¡Tome, profesor!
Me disculparán entonces.
¡Muchas gracias!
Bien, ¡volvamos a la práctica!
¡Sí!
¡Allá vamos!
Es un impostor. No hay duda de ello.
Se dirige hacia ti.
Entendido.
Eso es.
¡Bienvenidos, caballeros!
Me alegro de verlo.
-Encantado de conocerlo.
-Lo estaba esperando. Por aquí, por favor.
Por favor, pasen.
Por aquí.
¡Oh no!
Eres demasiado curiosa, jovencita.
Que interesante.
¡¿Agregamos al cerebro femenino de la Uchuu Keiji al grupo?!
¡Sharivan!
Es probable que tu amiga se vea así.
¡¿Qué hiciste con Lily y los profesores?!
¡Atrápenlo!
¡Sharivan!
¡Lily!
¡Muere!
¡Sharivan!
¡Crime Buster!
¡Huyan! ¡Deprisa!
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Uchuu Keiji Sharivan completa su Sekisha electrificándose por un milisegundo.
Echemos otro vistazo al proceso del Sekisha.
¡SEKISHA!
La energía solar destella dentro del sistema de amplificación del Grand Berth.
La energía amplificada es convertida en metal solar y electrochapas color carmesí que cubren a Sharivan.
¡Mátenlo!
¡Lily!
¡Deprisa!
¡Sharivan Kick!
¡Crime Buster!
Arrástrenlo al Mundo Espejismo.
El Mundo Espejismo es una especie de agujero blanco.
Toda la materia que ha sido consumida por agujeros negros se desintegra en átomos y termina aquí.
Un torbellino de luz y calor, es el mismísimo infierno.
¡Motosharian!
¡Sharinger Tank!
¡Grand Berth!
¡Berth Beam!
¡Battle Berth Formation!
¡Grand Buster!
¡Plasma Cannons!
Las Bestias Makai son hasta cuatro veces más fuertes en el Mundo Espejismo.
¡LASER BLADE!
¡Vamos!
¡SHARIVAN CRASH!
Gracias al Uchuu Keiji Sharivan, tres de los mayores genios del mundo pudieron asistir al simposio.
Defiende la paz en la Tierra.
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
Tsuyoi yatsu hodo egao wa yasashii
Los más fuertes tienen las mejores sonrisas
Datte tsuyosa wa ai damono
Porque la fuerza es amor
Omae to onaji sa
Justo como tú
Nigitta kobushi wa
Mis puños están cerrados
Dareka no shiawase mamoru tame
Para proteger la felicidad de alguien
Taoretara tachiagari
Si te caes, levántate
Mae yorimo tsuyoku nare
Vuélvete más fuerte que antes
Kurushimi wo kurushimi wo koeyou ze
EL dolor, superemos el dolor
Oh yes
Oh sí
Oretachi otoko sa!
¡Porque somos hombres!
Otoko sa!
¡Somos hombres!
Den Iga persigue una red de contrabando de armas.
Un hombre aparece de repente y le detiene.
Es un antiguo detective llamado Nitta.
¿Qué quiere Nitta?
¿Podría Madoh estar moviendo los hilos detrás de los hombres con los que se está asociando?
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
"¿Quién es el enemigo? El hombre de sangre caliente que se dirige al desierto." Hasta entonces.
¿Quién es el Enemigo?
El Hombre de Sangre Caliente que se Dirige al Desierto