Uchuu Keiji
Sharivan
Hey boy
Oye chico
Sora wo miro utsumukanaide sa
Mira al cielo, no bajes la cabeza
Ore ga iru, kimi ga iru
Estoy aquí, estás aquí
Taiyo ga yondeiru
El sol llama
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Yume ga areba
Mientras tengamos un sueño
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Ashita ga areba
Mientras tengamos un mañana
Shine! Shine! Shine! Sharivan, Shine!
¡Brilla! ¡Brilla! ¡Brilla! ¡Sharivan, Brilla!
SHINE!
¡BRILLA!
Dash! Dash! Dash! Sharivan, Dash!
¡Corre! ¡Corre! ¡Corre! ¡Sharivan, Corre!
DASH!
¡CORRE!
Otoko tsuyosa yasashisa
Un hombre tiene fuerza y bondad
Chikara yuuki kagayaki
Poder, coraje y resplandor
Uchuu Keiji…
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Subtitulado al español por
Hyperman Fansub
Basado en la traducción de Metallic Fansubs
La Juventud Carmesí de la Guerrera
que Corrió por el Campo de Batalla
Se escapó.
¡Ataquen!
¡Sharivan!
¡Crime Buster!
Gracias, Sharivan.
¡Te volviste muy fuerte! Fuiste capaz de repeler a muchos de ellos a la vez.
¡Me alegra que digas eso, Sharivan!
¿Qué es eso?
¿Qué es esto?
Esta será la primera bandera plantada en el Planeta Iga.
¡Quiero que todos trabajen juntos bajo esta bandera para restaurar al Planeta Iga!
Cierto. Vine aquí para darte esto.
Es un regalo de Lily.
Realmente no tengo tiempo para la moda.
Si presionas estos botones, se convierte en un transmisor.
¿En serio? ¿Helen está preocupada por mí?
Vendrán a por ti otra vez.
Deberías conservarlo para estar segura.
¡Gracias, Lily!
Lo sentimos muchísimo. Fallamos en asesinar a Helen.
Era mucho más dura de lo que esperábamos.
Esa maldita Helen.
Helen Bell se ha vuelto mucho más fuerte.
Si la tomas a la ligera porque es una mujer, acabarás sufriendo.
Raider, ¿tienes alguna idea para acabar con ella?
Como ordenes.
¿Me convocó, Maestro Raider?
Esta es Reisa, una espadachina del inframundo.
Miss Devil 1.
Miss Devil 2.
Intenten derribar a esta mujer.
Que habilidades tan maravillosas.
Enviaré a la Bestia Mukuro contigo.
Las Bestias Makai nacen de la separación y recombinación de células de ácido nucleico.
Bestia Makai
Bestia Mukuro
Acaba con ella como quieras.
10ma Edición
Gran Torneo de Sumo Infantil
¡Sí!
¿Listos? ¡Y a luchar!
¡Vamos!
¡Akira! ¡Si!
¡Puedes hacerlo!
¡Vamos, Akira! ¡Lo tienes!
¡Vamos, Akira!
-¡Tú puedes! ¡Vamos, Akira! ¡No dejes que te atrape!
-¡Un poco más! ¡Vamos! ¡Puedes hacerlo!
¡Aún no! ¡Aún no! ¡Aún no!
Akira, vamos. ¡Retrocede!
¡Lo hago justo!
-¡Solo mira el partido!
-¡Basta!
¡Perdón! ¡Muy bien chicos, lo tienen! ¡Disculpen! ¡Bien, volvamos a ello!
¡Aún no! ¡Aún no! ¡Oye!
¡Aún no! ¡Aún no!
¡Aún no! ¡Aún no! ¡Otra vez, lo siento!
Qué mujer tan hermosa.
¡Ay!
¡¿Quién ganó?!
-¡Fui yo, ¿no?! ¡Seguro fui yo!
-¡No, no fuiste tú! ¡Fui yo! ¡¿Quién fue?!
Uhh, ¿cuál de ellos ganó?
¡Akira ganó, Kojiro!
¿Adónde vamos?
No te preocupes. Sólo sígueme.
¡Esto se ve genial!
Bien, puedes comer todo esto.
¿A qué te refieres?
¿Por qué no le preguntas a tus palmas?
Has trabajado muy duro. Considera esto tu recompensa.
Ahora, adelante. ¡Come!
¡Muchas gracias!
¡Está muy bueno!
Maestro Raider.
¿Cómo va todo?
No he tenido oportunidad de atacar.
Si la atacas de frente, estarás igualada, Reisa. ¿Entiendes?
¿Qué pasa?
Mira por ahí.
Parece que algo le preocupa.
Bueno, ¿vamos?
Bien, entra.
Gracias por todo lo de hoy.
Helen, no abras la puerta a nadie más que a mí, ¿entendido?
De acuerdo.
Si pasa algo...
Es como un hermano mayor.
Amable y digno de confianza.
Espero que podamos ir al Planeta Iga pronto.
¿Se va a suicidar?
Disculpa.
¿Perdiste a alguien aquí?
Perdón. No debí preguntar.
Nos íbamos a casar mañana.
Estaba a cargo de la planta de energía en esta presa.
¿Un accidente?
Vino a revisarla durante una gran tormenta.
Dijo que estaba preocupado.
Si hubiera sabido lo fuerte que llovía, lo habría detenido.
¡¿Quién eres tú?!
¡Soy Reisa, del inframundo!
¡Helen!
Perdiste, Helen.
¡Sharivan!
¡Helen!
Sharivan.
Lo siento.
Helen, ¡resiste!
Sharivan...
¡SEKISHA!
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Uchuu Keiji Sharivan completa su Sekisha electrificándose por un milisegundo.
Echemos otro vistazo al proceso del Sekisha.
¡SEKISHA!
La energía solar destella dentro del sistema de amplificación del Grand Berth.
La energía amplificada es convertida en metal solar y electrochapas color carmesí que cubren a Sharivan.
¡Vamos!
¡Ataquen!
¡Crime Buster!
Arrástrenlo al Mundo Espejismo.
¡Generador del Mundo Espejismo, actívate!
El Mundo Espejismo es una especie de agujero blanco.
Toda la materia que ha sido consumida por agujeros negros se desintegra en átomos y termina aquí.
Un torbellino de luz y calor, es el mismísimo infierno.
¡Motosharian!
¡Sharinger Tank!
¡Sharinger Rockets!
Las Bestias Makai son hasta cuatro veces más fuertes en el Mundo Espejismo.
¡Sharivan Kick!
¡LASER BLADE!
¡SHARIVAN CRASH!
¡Helen!
Vas a estar bien.
¡Puedes hacerlo, Helen!
¿Helen?
Ya lo veo.
Sharivan.
¿Ver qué?
El Planeta Iga.
La bandera Z ondea al viento.
El sol ha salido.
El sol de la mañana.
Es tan brillante...
¡Helen!
¡Sharivan!
¿Helen?
¡Helen!
Quería llevarte conmigo.
Al Planeta Iga.
Salgan.
¡Salgan y luchen conmigo, Madoh!
Helen Bell, la soldado galáctica, está muerta.
Corrió por el campo de batalla y cayó mientras soñaba con la restauración del Planeta Iga.
El resto depende de ti, Den Iga.
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
Kazoe kirenai yozora no hoshi demo
Entre las innumerables estrellas del cielo
Kitto dareka ga yume miteru
Seguramente alguien sueña
Omae to onaji sa
Justo como tú
Ashita ga kyou yori
Rezo para que...
Ii hi ni nare to inotteru
mañana sea mejor que hoy
Kanashimi ni hohoende
Sonríe a la tristeza
Yorokobi ni unazuite
E inclina la cabeza con alegría
Omoikiri omoikiri ikiyou ze
Al máximo, vivamos nuestra vida al máximo
Oh yes
Oh sí
Oretachi nakama sa!
¡Porque somos amigos!
Nakama sa!
¡Somos amigos!
Después de ver el fantasma de una mujer, Chie y Akira contraen una extraña enfermedad.
Den Iga, al intentar encontrar al fantasma, encuentra en su lugar a una joven.
¿Será suficiente el amor de madre e hija?
¿Será capaz de acabar con el nuevo complot de Madoh de utilizar las almas de los muertos?
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
"Las Lágrimas de Amor de una Madre y su Hija Fluyen por el Camino del Cielo." Hasta entonces.
Las Lágrimas de Amor de una Madre
y su Hija Fluyen por el Camino del Cielo