Uchuu Keiji
Sharivan
Hey boy
Oye chico
Sora wo miro utsumukanaide sa
Mira al cielo, no bajes la cabeza
Ore ga iru, kimi ga iru
Estoy aquí, estás aquí
Taiyo ga yondeiru
El sol llama
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Yume ga areba
Mientras tengamos un sueño
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Ashita ga areba
Mientras tengamos un mañana
Shine! Shine! Shine! Sharivan, Shine!
¡Brilla! ¡Brilla! ¡Brilla! ¡Sharivan, Brilla!
SHINE!
¡BRILLA!
Dash! Dash! Dash! Sharivan, Dash!
¡Corre! ¡Corre! ¡Corre! ¡Sharivan, Corre!
DASH!
¡CORRE!
Otoko tsuyosa yasashisa
Un hombre tiene fuerza y bondad
Chikara yuuki kagayaki
Poder, coraje y resplandor
Uchuu Keiji…
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Subtitulado al español por
Hyperman Fansub
Basado en la traducción de Metallic Fansubs
¡Den! ¡Ya nos vamos!
¡Hermana! ¡Date prisa!
¡Vamos!
¡Aquí viene!
Kojiro, cuida bien de ellos.
Puedes contar conmigo.
Disfrutaré mirando las estrellas con Chiaki esta noche.
¿Dijiste algo?
¡Oh, nada! Solo charla de hombres.
¡Nos vamos!
¡Adiós!
¡Que se diviertan!
-¡Nos vemos pronto!
-¡Está bien!
¡Muy bien, hora de volver al trabajo!
¿Cuánto tiempo dejarás a Sharivan hacer lo que le plazca?
¡Debemos deshacernos de él y establecer el Imperio Madoh lo antes posible!
¡Sí, maestro!
Tu número de humo y espejos ya no funcionará.
Si alguno de ustedes tuviera el valor, Uchuu Keiji Sharivan ya habría sido derrotado.
¡¿Quién está ahí?! ¡Muéstrate!
¿Quién eres tú?
Raider.
Raider
Vengo del inframundo.
¿Del inframundo?
¿Cómo te atreves a llamarme cobarde?
Derrotar a Sharivan es más fácil que quitarle un caramelo a un bebé. Observen.
"Morirás pronto."
El Fantasma Espeluznante
es el Guía del Inframundo
Siento la espalda pesada, como si cargara con algo.
¿Estoy imaginando cosas?
"¿Qué piensas de tu propio cadáver?"
"¿Te gusta?"
¿Quién está ahí? ¡¿Quién eres?! ¡Muéstrate!
¿Fue un sueño?
Debió haber sido un sueño.
Debe ser eso.
Buen trabajo alejando a Sharivan tan fácilmente.
Ese fue mi regalo para ti.
¿Te gustaría tomar el mando de las fuerzas de Madoh? Dejaré esta operación en tus manos.
¡Rey Demonio!
¿El mando de Madoh?
No esperes un agradecimiento por ofrecerme el mando sobre estos simplones descuidados.
¡¿Qué?! ¡Imperdonable!
¡Maldito seas!
¡Maldito monstruo!
¡Mi cabeza!
¡Quítenmelo de encima! ¡Doctora Polter!
¡Aléjate de mí!
Ahora saldré y acabaré con Sharivan.
¡Espera, Raider!
Derrotaremos a Sharivan nosotros mismos. ¡No permitiré que interfieras en eso!
¡Eso es!
Rey Demonio, por favor, denos otra oportunidad.
Esta vez... ¡Esta vez derrotaremos a Sharivan cueste lo que cueste!
¿Crees que esa extraña fuerza era de Madoh?
Sentí escalofríos de arriba a abajo cuando escuché su voz.
Necesito averiguar quién es.
¡Estoy seguro de que volverá!
Concurso de Karaoke del Campamento Fujikawa.
"Estoy en un viaje solitario dentro de mí"
¡He estado esperando esto!
¡Hermana, puedes hacerlo!
¡Muy buena! ¡La mejor de Japón! ¡Siento escalofríos!
¡Guau!
"Ahora tu vida está en llamas también"
"Dejé a mi familia en ese pueblo del bosque"
"Ahora sólo tengo mis recuerdos para sostenerme"
¡Es tan buena! Sabía que lo sería. ¡Va a ganar!
¡Definitivamente lo hará!
Puedes decirlo de nuevo. La voz de Chiaki es como la de un ángel.
¡La mejor del país! ¡Sí! ¡Increíble!
"Me dejaste atrás, me dejaste atrás"
"¿Por qué me dejaste atrás y moriste?"
¡Un fantasma!
Bestia Makai
Bestia Hyakume
¡Ayuda!
¡Esas voces!
¡Akira! ¡Chie!
¡SEKISHA!
¡Crime Buster!
¡Debemos salir de aquí! ¡Corran!
¡Sharivan Kick!
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Uchuu Keiji Sharivan completa su Sekisha electrificándose por un milisegundo.
Echemos otro vistazo al proceso del Sekisha.
¡SEKISHA!
La energía solar destella dentro del sistema de amplificación del Grand Berth.
La energía amplificada es convertida en metal solar y electrochapas color carmesí que cubren a Sharivan.
¡Mátenlo!
¡Crime Buster!
Arrástrenlo al Mundo Espejismo.
El Mundo Espejismo es una especie de agujero blanco.
Toda la materia que ha sido consumida por agujeros negros se desintegra en átomos y termina aquí.
Un torbellino de luz y calor, es el mismísimo infierno.
Raider, ve.
¡Motosharian!
¡Sharinger Tank!
¡Fuego!
¡Sharinger Rockets!
Las Bestias Makai son hasta cuatro veces más fuertes en el Mundo Espejismo.
¡¿Quién demonios eres?!
Soy la Muerte. Vine aquí para enviarte al Infierno.
¡Sharivan Kick!
¡Crime Buster!
¡LASER BLADE!
¡SHARIVAN CRASH!
Debiste acabar con él.
Morirá.
Pronto no será más que un cadáver.
Despierta, Sharivan. Por favor, no te mueras.
Las noticias del estado de Sharivan llegaron al cuartel general del Planeta Bird.
Sigue en estado crítico.
Pobre hombre. Esta vez sí que le han dado.
¡Maldito Madoh!
Gavan.
Puede que tengas que volver a tu puesto como guardián de la Tierra.
¿Qué?
Por supuesto, eso dependerá del estado de Sharivan.
Se pondrá bien. Sé que Sharivan se recuperará.
Rezo para que lo haga.
¡Puedes hacerlo, Sharivan!
No te rindas.
¿Dónde estoy?
¿Adónde voy ahora mismo?
Estoy totalmente perdido.
Joven, ¿vas a alguna parte?
Sí. Estoy buscando un camino al Planeta Iga.
Deberías rendirte. El camino al Planeta Iga es largo y difícil.
No.
No importa lo difícil que sea...
debo continuar.
¡Restaurar el Planeta Iga es mi deber!
¿Realmente puedes alcanzarlo?
Puedo y lo haré. Haré lo que haga falta.
Entonces usa esto.
Eso debe ser una brújula.
¡Es una brújula!
La Tierra de
los Vivos
los Muertos
La tierra de los vivos. La tierra de los muertos.
¡Cierto!
Hay cosas que debo hacer.
Tengo que restaurar el Planeta Iga.
¡Debo seguir viviendo para hacerlo!
El Cristal Iga.
¡No moriré aquí!
Yo..
¡Yo...!
Sharivan.
¡Sharivan!
¿Lily?
¡Es un milagro! ¡Sharivan ha recuperado la conciencia!
Sharivan está... ¡Sharivan está...!
Brillaba tan hermosamente.
El Cristal Iga.
Sharivan ha regresado milagrosamente del borde de la muerte.
Pero la maldad de Raider, el espíritu aterrador, seguirá empujando a Sharivan al borde de la desesperación.
¡No te rindas, Den Iga!
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
Tsuyoi yatsu hodo egao wa yasashii
Los más fuertes tienen las mejores sonrisas
Datte tsuyosa wa ai damono
Porque la fuerza es amor
Omae to onaji sa
Justo como tú
Nigitta kobushi wa
Mis puños están cerrados
Dareka no shiawase mamoru tame
Para proteger la felicidad de alguien
Taoretara tachiagari
Si te caes, levántate
Mae yorimo tsuyoku nare
Vuélvete más fuerte que antes
Kurushimi wo kurushimi wo koeyou ze
EL dolor, superemos el dolor
Oh yes
Oh sí
Oretachi otoko sa!
¡Porque somos hombres!
Otoko sa!
¡Somos hombres!
De repente, Sharivan pierde las ganas de luchar.
Además, en su camino se interpone el espíritu, la sombra de Raider.
Sumergido en la angustia, el dolor y la desesperación,
Den Iga tiene una visión del amor de su madre Yuuko.
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
"¡Si Te Caes, Levántate, Den! El Amor es el Resplandor de la Vida." Hasta entonces.
¡Si Te Caes, Levántate, Den!
El Amor es el Resplandor de la Vida