Uchuu Keiji
Sharivan
Hey boy
Oye chico
Sora wo miro utsumukanaide sa
Mira al cielo, no bajes la cabeza
Ore ga iru, kimi ga iru
Estoy aquí, estás aquí
Taiyo ga yondeiru
El sol llama
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Yume ga areba
Mientras tengamos un sueño
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Ashita ga areba
Mientras tengamos un mañana
Shine! Shine! Shine! Sharivan, Shine!
¡Brilla! ¡Brilla! ¡Brilla! ¡Sharivan, Brilla!
SHINE!
¡BRILLA!
Dash! Dash! Dash! Sharivan, Dash!
¡Corre! ¡Corre! ¡Corre! ¡Sharivan, Corre!
DASH!
¡CORRE!
Otoko tsuyosa yasashisa
Un hombre tiene fuerza y bondad
Chikara yuuki kagayaki
Poder, coraje y resplandor
Uchuu Keiji…
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Subtitulado al español por
Hyperman Fansub
Basado en la traducción de Metallic Fansubs
Aquí yace
la Familia Nakahara
Han pasado 49 días desde que mamá murió.
Nadie ha venido a visitar su tumba.
Pero yo vengo y cuido de ella.
Debe ser solitario, pero por favor ten paciencia, mamá.
Puedo oír los gritos llenos de resentimiento de una mujer muerta.
Esta mujer puede resucitar del inframundo, y hará que el dolor fluya como el agua en su lápida.
Las Lágrimas de Amor de una Madre
y su Hija Fluyen por el Camino del Cielo
Los niños de hoy se asustan fácilmente. ¡No deben ser cobardes!
Por eso hoy haremos una pequeña prueba de valentía.
¿Una prueba de valentía?
Hay un cementerio en lo profundo de ese bosque.
El primero que me traiga una flor marchita del cementerio
se llevará como premio una de mis fotos de OVNIs más preciadas.
¿De verdad?
¡Sí!
¡Es genial!
¡Hagámoslo! Hagamos la prueba de valentía.
¿Preparados? ¡Vayan!
Me pregunto cuántos de ellos se asustarán con la trampa que puse en el bosque.
¡Oh, vamos!
¿Qué es esta cosa?
¡¿Qué son estas cosas?!
Kojiro debe haberlas puesto aquí.
¡Dan más risa que miedo!
¡Vámonos!
¡Sí!
Por favor...
Libérenme.
Por favor.
¡Se los ruego!
Oye, esa voz venía de esa tumba de ahí.
Tengo miedo.
Un hombre necesita tener agallas. ¡Vamos a ver!
Es esta.
Tienen una fiebre de 40°C.
¿Qué les estará pasando?
¡Papá! Todos los niños con los que Chie y Akira estaban jugando tienen los mismos síntomas.
Sus padres llamaron a las ambulancias y están todos en el hospital.
Es una enfermedad misteriosa. Esto es demasiado para mí.
Deberían llevarlos a un hospital.
Sí.
Den, ¿cómo están Chie y Akira?
Tienen mucha fiebre.
Lo siento mucho. Esto pasó por mi tonta prueba de valentía.
Kojiro, ¿podrías mostrarme exactamente dónde fue tu prueba?
Sí, claro.
Fue por aquí atrás.
Justo aquí.
Aquí es.
Algo pasó aquí.
Kojiro, vigila la zona.
Voy a echar un vistazo.
Pero... ¡espera! ¡Oye! ¿Vigilar? ¡Den!
-¡Cuento contigo!
¡Oye, espera! ¡Den!
Morí, pero he revivido. La desgracia pronto vendrá a este mundo.
Pronto llenaré este mundo con mi resentida maldición.
¡Aquellos que vean mi fantasma quedarán atrapados en sus pesadillas y morirán!
Que frustrante.
Todos están en mi contra. ¡Todos me culpan!
¡Es tan frustrante!
Bestia Makai
Bestia Reikai
¡Kojiro!
¡Kojiro! ¡Despierta!
¿Quién anda ahí?
¡¿Quién eres?!
¡SEKISHA!
¡Sharivan Kick!
¡Crime Buster!
¿Qué le pasó a Kojiro?
Contrajo la misma enfermedad que Akira y Chie.
¿Qué?
Tengo miedo. ¡Tengo mucho miedo!
¡No! ¡Ayúdenme!
Les inyecté un remedio para la fiebre, pero su temperatura aún no han bajado.
Están perdiendo agua en sus cuerpos.
Si esto continúa, podrían morir de deshidratación.
Bienvenido de vuelta.
Estoy seguro de que todos están poseídos por un espíritu maligno, sólo que no sé cómo.
Sharivan, investigué a la mujer del cementerio que dijo haber sido revivida.
Recuerdo a esta mujer.
Tuvo un accidente el año pasado.
Sí.
Conducía un coche con 5 miembros de su familia cuando cayó al mar por un acantilado.
Milagrosamente, ella fue la única que escapó y sobrevivió.
Resultó que su familia tenía una gran póliza de seguro de vida.
Por eso la detuvieron y la acusaron de matar al resto de la familia para quedarse con el dinero del seguro.
¿No la condenaron a muerte al final del juicio?
Antes de que se ejecutara la sentencia, murió por una enfermedad mientras estaba en prisión.
Hace poco se descubrieron pruebas que demostraban su inocencia, Sharivan.
Ahora ha sido revivida y está maldiciendo a todo el mundo.
Sé que Madoh está moviendo los hilos.
¿Qué podría hacer Madoh después de tanto tiempo?
Sharivan.
Esta mujer tiene una hija aún con vida.
Cuando ocurrió el accidente, ella estaba en un viaje escolar. De no ser por eso, habría muerto esa noche.
¿Dónde está esta niña ahora?
Como está sola tras la muerte de su familia, puede que esté en algún orfanato.
Muy bien, saldré a buscarla.
Podría ayudarnos a descubrir cómo detener estos incidentes.
En el inframundo, hay muchas almas difuntas que guardan rencor y odio a este mundo.
Hay enjambres de espíritus que no pueden descansar.
¿Solo una mujer revivida es capaz de suprimir a los humanos?
Parece que tu prueba actual es un éxito, Raider.
Usaré mi poder para revivir a todos los espíritus del inframundo
y así sembrar el miedo y el pánico en toda la sociedad humana.
¿Funcionará?
Déjamelo a mí.
Si dejo que esos espíritus habiten dentro de una Bestia que el Rey Demonio cree,
nacerá la Bestia más fuerte jamás vista.
La fusión del espíritu y la Bestia. Será el nacimiento de un nuevo tipo de Bestia Makai.
¡Bestia Reikai, muestra a los humanos tu poder!
Den Iga buscó a la niña, Yuuko Nakahara.
No tenía parientes vivos que la acogieran.
Era probable es que estuviera en la oficina de bienestar social del distrito.
Sin embargo, Yuuko Nakahara no estaba en ningún orfanato público.
No había rastro de ella.
Sin ninguna pista de dónde podía estar, Den Iga se dirigió de nuevo al cementerio.
¿Eres Yuuko Nakahara?
Te estaba buscando.
Quiero hablar contigo sobre tu madre.
¿Pasó algo?
Volcaron su lápida.
Anoche soñé con mi madre, pero tenía una cara aterradora.
Me pregunto por qué.
La verdad es que el espíritu de tu madre está poseyendo a otros niños y les está haciendo daño.
¿Qué?
¿Por qué tu madre guardaría rencor a gente inocente? ¿Tienes alguna idea?
¡Es una emergencia!
¡Un fantasma está arrasando la zona de Oota!
¡¿Qué dijiste?!
En este lugar hay incontables espíritus que no pueden descansar, como yo.
¡Despierten todos!
¡Esos niños son inocentes!
¡¿Por qué sigues haciéndolos sufrir?!
¿Quieres salvar la vida de los niños, Sharivan?
¡Entonces debes sacrificar tu vida por la de ellos!
¿Qué?
Si renuncias a tu vida, los niños serán liberados del espíritu maligno y se salvarán.
Pero si decides luchar contra mí, los niños morirán inmediatamente.
¿Cómo sé que no estás mintiendo?
Solo inténtalo. Verás lo que sucede.
Hasta que la maldición libere a esos niños, no puedo hacer Sekisha.
¿Qué voy a hacer?
¡Mamá!
¡Mamá, no eres una persona malvada! ¡No eres mala!
¡No importa lo que digan, siempre creeré en ti, mamá!
¡Amabas a todos en nuestra familia!
¡Soy la única que sabe la verdad!
¡Mamá, por favor, deja de atormentar a esos niños! ¡Son inocentes!
Por favor, hazlo por mí.
¡Por favor!
¡Mamá!
¿Mamá?
Mamá.
¡Mamá!
¡Yuuko!
¡SEKISHA!
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Uchuu Keiji Sharivan completa su Sekisha electrificándose por un milisegundo.
Echemos otro vistazo al proceso del Sekisha.
¡SEKISHA!
La energía solar destella dentro del sistema de amplificación del Grand Berth.
La energía amplificada es convertida en metal solar y electrochapas color carmesí que cubren a Sharivan.
¡Sharivan Kick!
¡Crime Buster!
Arrástrenlo al Mundo Espejismo.
¡Generador del Mundo Espejismo, actívate!
El Mundo Espejismo es una especie de agujero blanco.
Toda la materia que ha sido consumida por agujeros negros se desintegra en átomos y termina aquí.
Un torbellino de luz y calor, es el mismísimo infierno.
¡Motosharian!
¡Grand Berth!
¡Berth Beam!
¡Battle Berth Formation!
¡Grand Buster!
¡Plasma Cannons!
Las Bestias Makai son hasta cuatro veces más fuertes en el Mundo Espejismo.
¡LASER BLADE!
¡Crime Buster!
¡SHARIVAN CRASH!
El espíritu maligno desapareció.
Akira, Chie y Kojiro, que estaban en la línea de entre la vida y la muerte, se salvaron.
¿Dónde estamos?
Oh amigo, estoy tan hambriento.
Yo también.
¿De qué están hablando?
¡Ustedes tres nos tenían muy preocupados!
Vamos a comer algo rico, ¿eh?
¡Hoy podemos comer lo que quieran, cueste lo que cueste!
¡¿En serio?!
¡Ay!
¡Por favor, llévame contigo!
¡Papá! ¡Jefe!
Oh vaya...
Gracias al trabajo de Den Iga, la inocencia de Fusako Nakahara salió a la luz.
Aquí yace la Familia Nakahara.
Adiós
Aquellas palabras eran un mensaje del más allá,
dejadas por una mujer que finalmente había superado su odio y rencor, como un último adiós a su hija.
Mamá.
Aunque el cuerpo perece con la muerte, se dice que el alma vive para siempre.
Esas almas vigilan a los vivos desde algún lugar en el cielo.
Madoh incluso utilizó las almas de los muertos para su beneficio.
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
Tsuyoi yatsu hodo egao wa yasashii
Los más fuertes tienen las mejores sonrisas
Datte tsuyosa wa ai damono
Porque la fuerza es amor
Omae to onaji sa
Justo como tú
Nigitta kobushi wa
Mis puños están cerrados
Dareka no shiawase mamoru tame
Para proteger la felicidad de alguien
Taoretara tachiagari
Si te caes, levántate
Mae yorimo tsuyoku nare
Vuélvete más fuerte que antes
Kurushimi wo kurushimi wo koeyou ze
EL dolor, superemos el dolor
Oh yes
Oh sí
Oretachi otoko sa!
¡Porque somos hombres!
Otoko sa!
¡Somos hombres!
Sayoko Yamazaki es una tenista prodigio que apareció de la nada como un cometa.
En la residencia donde vive empiezan a ocurrir cosas extrañas.
Lily se dirige a descubrir el secreto, pero cae en una diabólica trampa.
¿Podrán ella y Sharivan detener el plan de Madoh de modificar a los humanos?
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
"La Cenicienta de Medianoche Cubierta del Aroma de las Rosas." Hasta entonces.
La Cenicienta de Medianoche
Cubierta del Aroma de las Rosas