Uchuu Keiji
Sharivan
Hey boy
Oye chico
Sora wo miro utsumukanaide sa
Mira al cielo, no bajes la cabeza
Ore ga iru, kimi ga iru
Estoy aquí, estás aquí
Taiyo ga yondeiru
El sol llama
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Yume ga areba
Mientras tengamos un sueño
Ii janai ka ii janai ka
Todo está bien, todo está bien
Ashita ga areba
Mientras tengamos un mañana
Shine! Shine! Shine! Sharivan, Shine!
¡Brilla! ¡Brilla! ¡Brilla! ¡Sharivan, Brilla!
SHINE!
¡BRILLA!
Dash! Dash! Dash! Sharivan, Dash!
¡Corre! ¡Corre! ¡Corre! ¡Sharivan, Corre!
DASH!
¡CORRE!
Otoko tsuyosa yasashisa
Un hombre tiene fuerza y bondad
Chikara yuuki kagayaki
Poder, coraje y resplandor
Uchuu Keiji…
¡Uchuu Keiji…
Sharivan!
Subtitulado al español por
Hyperman Fansub
Basado en la traducción de Metallic Fansubs
¿Dónde estamos?
¡Ayuda!
¡Miyuki!
¡Sharivan! ¡Sharivan!
¿Qué ocurre?
¿Solo un sueño?
El Cristal Iga fue llevado al lugar de nacimiento de Sharivan, la Isla Okuiga,
por la gente del Planeta Iga hace 2.000 años.
Den Iga es descendiente de los iganos.
Solo el Cristal Iga y su legendaria energía, de la que se dice que es capaz de gobernar el universo
puede restaurar el Planeta Iga a su antigua gloria.
Cuando las malvadas garras de Madoh estaban a punto de apoderarse del Cristal Iga,
éste fue instantáneamente transferido a otro planeta llevándose consigo a Miyuki y a las otras chicas.
¿Llegará el día en que Den Iga pueda reunirse con Miyuki y las chicas?
¿Dónde está ahora ese cristal ilusorio?
¿Dónde están Miyuki y las demás chicas?
¿Dónde está Miyuki?
El Cristal Ilusorio Errante
Sharivan invadirá el Mundo Espejismo.
Es el momento perfecto para enlazarlo con nuestra máquina del tiempo,
forzando a Sharivan a un viaje en el tiempo incontrolable.
Ya veo.
Si podemos hacer que se desplace a un tiempo anterior a cuando se volvió un Uchuu Keiji,
¡será incapaz de hacer su Sekisha!
¡Eso es!
Si enviamos a la Bestia Kodai a ese momento exacto, lo derrotará sin problemas.
¡Esta vez lo aplastaremos!
Ok, en espera.
Atrae a Sharivan al punto de teletransporte.
Sin saber cómo escapar, quedará atrapado dentro del infierno dimensional por toda la eternidad.
¡Sharivan, mira!
Aquí vienen. ¡Maldito Madoh!
¡SEKISHA!
¡Sharivan Kick!
¡Generen el Mundo Espejismo!
El Mundo Espejismo es una especie de agujero blanco.
Toda la materia que ha sido consumida por agujeros negros se desintegra en átomos y termina aquí.
Un torbellino de luz y calor, es el mismísimo infierno.
¡Ahora! ¡Comienza el viaje temporal!
Mi Sekisha. Mi Sekisha ha desaparecido.
¿Pero cómo?
¡Ahí está! ¡Tras él! ¡No dejen que se escape!
¡Tras él! ¡No lo dejen escapar!
Monte Hiei, Japón
¡Lo siento!
¿Quién eres tú?
¿En dónde estamos?
Tus ropas son muy sospechosas.
¡¿Eres uno de los hombres de Nobunaga?!
¿Nobunaga?
Este debe ser el periodo Sengoku.
¡Eres sospechoso!
¡No te dejaremos salir de aquí con vida!
¡Un momento! Soy una Uchuu Kei...
¡Maldito seas!
¡¿Qué ocurre?!
Problemas en el viaje temporal.
¡¿Qué?! ¡Empieza a buscar en la línea temporal!
Casablanca, Marruecos
Sharivan encontrado
¡Envíen a la Bestia Kodai!
Bestia Makai
Bestia Kodai
¡SEKISHA!
No hice Sekisha. ¡¿Qué está pasando?!
Ya entendí. Debo estar atrapado en un túnel del tiempo creado por Madoh.
Eso debe ser lo que me impide hacer Sekisha.
Para que Sharivan vuelva a hacer Sekisha,
tendría que volver a través de la primera puerta temporal y escapar del túnel del tiempo.
Debe haber una puerta temporal en algún lugar.
¡Debo encontrarla lo antes posible!
¡¿Qué pasa?!
¡¡¡Fallo del viaje!!!
Reino Gamagon, Planeta Gamagon
¡Arréglalo! ¡¿Qué estás haciendo?!
¡Maldita sea, sal de mi camino!
¡Ahí está! ¡Es Sharivan!
¡El palacio del Planeta Gamagon!
¡Trasladen a la Bestia Kodai ahí inmediatamente!
¡Es Sharivan! ¡Atrápenlo!
¡Envíenlo de vuelta de inmediato!
¡No podemos dejar que haga su Sekisha!
¡Háganlo ya! ¡Deprisa!
¡SEKISH...!
¿Dónde estoy?
Juro que estaba... ¿era un sueño?
Planeta X, Vía Láctea
¡El Cristal Iga!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Miyuki!
¡Sharivan!
¡Todas! ¡Vamos, deben irse!
¡Miyuki!
Están todas aquí. Me alegro de que estén a salvo.
¡¿Por qué no viniste a por nosotros antes?! ¡Idiota!
Has pasado por cosas espantosas.
¡Estás bien ahora!
Miyuki, ¿cómo llegaste a un lugar como este?
¿Dónde estamos?
¡Miyuki!
Esto es...
¡Sharivan, esto es...!
¡Sharivan!
¡Miyuki! ¡Miyuki!
-¡Miyuki! Miyuki!
-¡Sharivan! ¡Sharivan!
¡Sharivan!
¡Sí! Lo tenemos...
¡Muy bien, envíenle a la Bestia Kodai!
¡Esta vez lo derrotaremos!
¡Ahí está!
¡¿Quién eres tú?!
Mátenlo.
¡Deténganse!
¡Maldición! ¡La cerradura de la puerta no funciona!
¡Eso es! ¡La puerta temporal!
¡SEKISHA!
¡Hizo Sekisha!
¡Motosharian!
¡Sharivan se acerca! ¡Manden a los cazas!
¡Sharinger Tank!
¡Fuego!
¡Sharinger Rockets!
¡Evacúen! ¡Vámonos!
Las Bestias Makai son hasta cuatro veces más fuertes en el Mundo Espejismo.
¡Crime Buster!
¡LASER BLADE!
¡Vamos!
¡SHARIVAN CRASH!
¿Adónde va ahora el Cristal Iga?
¿Dónde está el planeta en el que Miyuki y las demás se han quedado vagando?
Miyuki.
¿La visión de Miyuki que Uchuu Keiji Sharivan vio en el túnel del tiempo era sólo una sombra?
¿O una ilusión?
¿Llegará el día en que el Planeta Iga sea restaurado?
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
Tsuyoi yatsu hodo egao wa yasashii
Los más fuertes tienen las mejores sonrisas
Datte tsuyosa wa ai damono
Porque la fuerza es amor
Omae to onaji sa
Justo como tú
Nigitta kobushi wa
Mis puños están cerrados
Dareka no shiawase mamoru tame
Para proteger la felicidad de alguien
Taoretara tachiagari
Si te caes, levántate
Mae yorimo tsuyoku nare
Vuélvete más fuerte que antes
Kurushimi wo kurushimi wo koeyou ze
EL dolor, superemos el dolor
Oh yes
Oh sí
Oretachi otoko sa!
¡Porque somos hombres!
Otoko sa!
¡Somos hombres!
El terror de las bestias que atacan sin previo aviso.
¿Quién es la niña llamada Naoko que aparece cuando Sharivan empieza a investigar?
¿Qué hay realmente detrás de la Escuela Gira Gira a la que asiste?
¿Cuál es el extracto secreto que contienen las naranjas?
¡Sekisha! ¡Uchuu Keiji Sharivan!
"¡La Naranja Trampa Espejismo y una Nana!" Hasta entonces.
¡La Naranja Trampa
Espejismo y una Nana!